{\rtf\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 DejaVu Serif;}{\f2 Arial;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
{\info
}
\paperw11907 \paperh16443 \deftab1298 \margl1701 \margr1701 \margt567 \margb1134 \pgnstart1\ftnnar \aftnnrlc \ftnstart1 \aftnstart1 
\pard \qc {\fs36 \f1 COMUNE DI FAICCHIO}
\par \pard \qc {\fs20 \f1 \b Provincia di Benevento}
\par \pard \qc {\fs24 \f2 SETTORE TECNICO MANUTENTIVO}
\par \pard \qc {\fs24 \f2 Via Regina Elena,40 - 82030 Faicchio}
\par \pard \ql {\fs20 \f1 \line     N. 78 del Reg. 06/06/2012}
\par \pard \qc {\fs28 \f1 \b \line     CERTIFICATO DI DESTINAZIONE URBANISTICA\line     }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 A richiesta del Sig. Tyututyu Tyutyutyu,  , il 31/08/2012visto l'art. 30 del T.U. dell'edilizia approvato con D.P.R. 06.06.2001 n. 380, modificato con D.Legs. 27.12.2002  n. 301;\line     Visti gli atti di ufficio;}
\par \pard \qc {\fs28 \f1 \b \line     SI CERTIFICA\line     }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 Secondo il P.R.G. approvato con decreto Presidente Amministrazione Provinciale di Benevento n. 12051 di Prot. del 22.04.1999, risulta avere la seguente destinazione urbanistica:\line     }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 \line la particella 2, sub2 del foglio di mappa num 2 secondo gli strumenti urbanistici vigenti e': \line 	    -inclusa per 1548079.339 mq (41.93%) nella zona Zona_A del PP\line 	    -inclusa per 654630.036 mq (17.73%) nella zona Zona_B del PP\line 	    -inclusa per 579263.459 mq (15.69%) nella zona Zona_C del PP\line 	    -inclusa per 79592.368 mq (2.16%) nella zona Zona_B del PP\line \line }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 \line \line \line 	\line 	3\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Zona\line \uc0{\u8220}A\uc0{\u8221}\b0 \line \b Area\line di tutela integrale.\b0 \line \line \line L\uc0{\u8217}ambiente\line naturale \uc0{\u232} tutelato nella sua integrit\uc0{\u224} ecologica ed\line ambientale con la stretta osservanza dei vincoli gi\uc0{\u224} previsti\line dalle leggi vigenti.\line Nella\line zona \uc0{\u8220}A\uc0{\u8221} vigono le seguenti norme oltre quelle generali\line di salvaguardia di cui al punto \b 2).\b0 \line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line vietata:\b0 \line \uc0{\u8226} la\line pesca negli specchi e nei corsi d\uc0{\u8217}acqua;\line \uc0{\u8226} la\line raccolta delle singolarit\uc0{\u224} geologiche, paleontologiche, o\line mineralogiche e dei reperti archeologici, ad eccezione di quanto\line eseguito per fini di ricerca e di studio, previa autorizzazione\line dell\uc0{\u8217}Ente Parco.\line In\line tale area sono consentite e vengono favorite, le utilizzazioni e le\line attivit\uc0{\u224} produttive di tipo agro-silvo-pastorale, secondo gli\line usi tradizionali.\line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line vietata \b0 l\uc0{\u8217}alterazione\line dell\uc0{\u8217}andamento naturale del terreno e delle sistemazioni\line idrauliche agrarie esistenti.\line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line consentito \b0 l\uc0{\u8217}uso\line agricolo del suolo, se gi\uc0{\u224} praticato, con le seguenti\line prescrizioni:\line \uc0{\u8226} \uc0{\u232}\line vietato l\uc0{\u8217}impianto di nuove serre di qualsiasi tipo e\line dimensione;\line \uc0{\u8226} \uc0{\u232}\line vietata l\uc0{\u8217}introduzione di coltivazioni esotiche ed estranee\line alle tradizioni agrarie locali;\line \uc0{\u8226} \uc0{\u232}\line vietata la sostituzione di colture arboree con colture erbacee.\line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line consentito \b0 il taglio dei\line boschi se contemplato in Piani di assestamento vigenti. In caso di\line assenza di Piano di assestamento o di Piano scaduto, \uc0{\u232}\line consentito esclusivamente il taglio dei boschi cedui con l\uc0{\u8217}obbligo,\line per l\uc0{\u8217}Ente competente al rilascio dell\uc0{\u8217}autorizzazione, di\line prescrivere il rilascio di un numero di matricine doppio di quello\line normalmente rilasciato prima dell\uc0{\u8217}inclusione del territorio in\line area Parco.\line \line \line \line \line 	\line 	3\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Zona\line \uc0{\u8220}B\uc0{\u8221}\b0 \line \b Area\line di riserva generale orientata e di protezione.\b0 \line \line \line Nella\line zona \uc0{\u8220}B\uc0{\u8221} vigono le seguenti norme oltre quelle generali\line di salvaguardia di cui al punto \b 2)\b0 :\line \line \line \b Attivit\uc0{\u224}\line sportive\b0 . \b E\uc0{\u8217}\line vietato \b0 lo svolgimento di\line attivit\uc0{\u224} sportive con veicoli a motore di qualsiasi genere;\line \b Protezione\line della fauna\b0 . In tale area \b \uc0{\u232}\line vietata\b0 :\line \uc0{\u8226} l\uc0{\u8217}introduzione\line di nuove specie animali e vegetali estranee all\uc0{\u8217}ambiente\line naturale, fatti salvi gli interventi connessi alla normale conduzione\line delle attivit\uc0{\u224} agro-zootecniche e silvo-pastorali;\line \uc0{\u8226} la\line pesca negli specchi e nei corsi d\uc0{\u8217}acqua, fatta salva quella con\line singola canna nel rispetto delle specie e dei tempi stabiliti dai\line calendari annuali.\line \line \line \b Protezione\line della flora ed attivit\uc0{\u224} agronomiche e silvo-pastorali\b0 .\line \b Sono\line ammesse e regolamentate\b0 ,\line secondo gli usi tradizionali, le attivit\uc0{\u224}\line agro-silvo-pastorali, artigianali, turistiche e ricreative\line finalizzate ad un corretto utilizzo del Parco.\line \line \line \b Sono\line consentiti \b0 gli interventi\line previsti nei piani di assetto forestale, diretti alla conservazione,\line alla tutela ed al ripristino della flora e della fauna.\line \line \line \b Sono\line consentite \b0 le attivit\uc0{\u224}\line agricole con impianti arboree e frutticoli esistenti nelle zone\line vincolate, consentendone l\uc0{\u8217}ampliamento compatibilmente con la\line tutela del paesaggio.\line I\line n\line tale area \b sono consentite e\line vengono favorite:\b0 \line \uc0{\u8226} rimboschimenti\line con essenze autoctone, arboricoltura da legno, operazioni di fronda e\line di potatura necessarie per le attivit\uc0{\u224} agricole;\line \uc0{\u8226} opere\line antincendio, ivi incluse le piste tagliafuoco, lavori di difesa\line forestale e di regimazione e sistemazione di corsi d\uc0{\u8217}acqua;\line sistemazione delle pendici, di conservazione del suolo con sistemi\line naturali;\line \uc0{\u8226} trasformazione\line di cedui castanili in castagneto da frutto e l\uc0{\u8217}impianto ex novo\line di castagneti da frutto compatibilmente con la tutela del paesaggio.\line Fermo\line restando le prescrizioni di cui alle norme generali nella zona \uc0{\u232}\line consentito il taglio colturale e produttivo.\line \line \line \b Circolazione\b0 .\line \b E\uc0{\u8217} consentita \b0 la\line circolazione, fuori dei percorsi stradali, dei veicoli a motore per i\line mezzi necessari allo scavo, al restauro ed alla sistemazione delle\line strutture archeologiche e per i mezzi necessari alle normali attivit\uc0{\u224}\line di sorveglianza e soccorso.\line \line \line \b Infrastrutture\line impiantistiche\b0 . \b E\uc0{\u8217}\line consentita \b0 la posa di cavi\line e tubazioni interrati per reti di distribuzione dei servizi di\line pubblico interesse, ivi comprese le opere igienico-sanitarie che non\line comportino danni per le alberature di alto fusto n\uc0{\u233} la\line modifica permanente della morfologia del suolo; cabine di\line trasformazione elettrica; tutti gli interventi che comunque non\line interessano l\uc0{\u8217}aspetto esterno dell\uc0{\u8217}edificio; piccoli\line serbatoi per uso idropotabile; adeguamento di impianti tecnici alle\line norme di sicurezza; opere per l\uc0{\u8217}eliminazione delle barriere\line architettoniche;\line \line \line \b Uso\line del suolo\b0 . \b Sono\line consentiti\b0 :\line \uc0{\u8226} interventi\line volti alla conservazione ed alla ricostituzione del verde nonch\uc0{\u233}\line delle zone boscate secondo l\uc0{\u8217}applicazione di principi\line fitosociologici;\line \uc0{\u8226} interventi\line di prevenzione dagli incendi;\line \uc0{\u8226} interventi\line di risanamento e restauro ambientale per l\uc0{\u8217}eliminazione di\line strutture e di infrastrutture in contrasto con l\uc0{\u8217}ambiente, di\line cartelloni pubblicitari e di altri detrattori ambientali;\line \uc0{\u8226} interventi\line di sistemazione ed adeguamento della viabilit\uc0{\u224} pedonale e\line carrabile;\line \uc0{\u8226} realizzazione\line di piste ciclabili utilizzando percorsi esistenti.\line \line \line \b Tutela\line del patrimonio edilizio e disciplina edilizia\b0 .\line \b E\uc0{\u8217} consentito\line \b0 l\uc0{\u8217}adeguamento\line igienico funzionale delle case rurali esistenti fino al\line raggiungimento degli indici fondiari stabiliti al punto 1.8 del\line Titolo II (Direttive e parametri di pianificazione) dell\uc0{\u8217}allegato\line alla L.R. 14/82 e precisamente:\line \uc0{\u8226} aree\line boschive, pascolive ed incolte: 0,003 mc/mq;\line \uc0{\u8226} aree\line seminative ed a frutteto: 0,03 mc/mq;\line \uc0{\u8226} aree\line ad uso produttivo per l\uc0{\u8217}esclusiva attivit\uc0{\u224} zootecnica:\line 0,05 mc/mq;\line \uc0{\u8226} aree\line seminative irrigue con colture pregiate ed orti a produzione ciclica\line intensiva: 0,05 mc/mq.\line Le\line attrezzature e le pertinenze possono essere incrementate entro il\line limite del 20% dei volumi esistenti a ci\uc0{\u242} destinati.\line In\line tale area \b sono consentite \b0 e\line vengono favorite, secondo gli usi tradizionali, le utilizzazioni e le\line attivit\uc0{\u224} produttive di tipo agro-silvo-pastorale, ivi compresa\line la realizzazione di piccole strutture strettamente connesse alle\line attivit\uc0{\u224} agricole ed alla commercializzazione di prodotti\line tipici locali. Le strutture da realizzare non possono superare le\line dimensioni di mt. 5x6 per essiccatoi e mt. 4x4 per altri usi e non\line possono essere contigue; comunque in conformit\uc0{\u224} alle\line previsioni degli strumenti urbanistici vigenti. Sono inoltre\line consentite, tramite il recupero del patrimonio edilizio esistente,\line nuove\line attivit\uc0{\u224}\line artigianali, nonch\uc0{\u233} agrituristiche ricettive, purch\uc0{\u233}\line compatibili con l\uc0{\u8217}equilibrio ambientale e con la capacit\uc0{\u224}\line di carico dei sistemi naturali.\line In\line ogni caso occorre preventiva autorizzazione della Giunta Regionale\line che deve pronunciarsi entro 90 giorni dalla data di ricezione della\line richiesta di autorizzazione.\line In\line tali aree \b sono consentite \b0 e\line vengono favorite e sviluppate le attivit\uc0{\u224} agrituristiche e\line artigianali, purch\uc0{\u233} compatibili con l\uc0{\u8217}equilibrio\line ambientale e con la capacit\uc0{\u224} di carico dei sistemi naturali,\line tramite il recupero del patrimonio edilizio esistente mediante opere\line di manutenzione ordinaria e straordinaria, restauro, risanamento\line conservativo e ristrutturazione edilizia da effettuarsi secondo le\line prescrizioni generali.\line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line ammesso \b0 l\uc0{\u8217}ampliamento\line della volumetria esistente entro il massimo del 10% per l\uc0{\u8217}adeguamento\line igienico, con esclusione degli immobili di valore storico-artistico\line ed ambientale-paesistico.\line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line consentita \b0 la recinzione\line della propriet\uc0{\u224} private salvaguardando il passaggio della\line fauna minore; \uc0{\u232} consentita la continuazione di esercizio dei\line campeggi organizzati gi\uc0{\u224} esistenti nelle aree destinate a tale\line scopo ed appositamente attrezzate.\line \line \line \line \line 	\line 	3\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Zona\line \uc0{\u8220}C\uc0{\u8221}\b0 \line \b Area\line di riqualificazione dei centri abitati di promozione e sviluppo\line economico e sociale.\b0 \line \line \line L\uc0{\u8217}area\line comprende gli insediamenti antichi, isolati e/o accentrati, di\line interesse storico ed ambientale integrati o non con gli insediamenti\line di recente realizzazione.\line Nella\line zona \uc0{\u8220}C\uc0{\u8221} vigono le seguenti norme oltre quelle generali\line di salvaguardia di cui al punto 2) e quelle ai punti della zona \uc0{\u8220}B\uc0{\u8221}.\line \b Tutela\line del patrimonio edilizio e disciplina edilizia\b0 .\line Su tutto il territorio del Parco ricadente in zona \uc0{\u8220}C\uc0{\u8221}\line sono fatte salve le previsioni\line contenute\line negli strumenti urbanistici vigenti e, ove esistenti, le norme sulla\line ricostruzione delle zone terremotate (ex legge 1431/62, 219/81,\line 363/84 e successive modificazioni ed integrazioni).\line Gli\line insediamenti di edilizia minore, rurale, sparsa, dei centri storici\line devono essere recuperati nel rispetto delle tipologie tradizionali,\line per la promozione delle attivit\uc0{\u224} economiche delle collettivit\uc0{\u224}\line locali in stretta armonia e coesistenza con le attivit\uc0{\u224} del\line Parco in conformit\uc0{\u224} al disposto della Legge Regionale di\line attuazione della Legge 179/92.\line \line }

}