{\rtf\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 DejaVu Serif;}{\f2 Arial;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
{\info
}
\paperw11907 \paperh16443 \deftab1298 \margl1701 \margr1701 \margt567 \margb1134 \pgnstart1\ftnnar \aftnnrlc \ftnstart1 \aftnstart1 
\pard \qc {\fs36 \f1 COMUNE DI FAICCHIO}
\par \pard \qc {\fs20 \f1 \b Provincia di Benevento}
\par \pard \qc {\fs24 \f2 SETTORE TECNICO MANUTENTIVO}
\par \pard \qc {\fs24 \f2 Via Regina Elena,40 - 82030 Faicchio}
\par \pard \ql {\fs20 \f1 \line     N. 9898 del Reg. 05/06/2012}
\par \pard \qc {\fs28 \f1 \b \line     CERTIFICATO DI DESTINAZIONE URBANISTICA\line     }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 A richiesta del Sig. Erer Erer,  visto l'art. 30 del T.U. dell'edilizia approvato con D.P.R. 06.06.2001 n. 380, modificato con D.Legs. 27.12.2002  n. 301;\line     Visti gli atti di ufficio;}
\par \pard \qc {\fs28 \f1 \b \line     SI CERTIFICA\line     }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 Secondo il P.R.G. approvato con decreto Presidente Amministrazione Provinciale di Benevento n. 12051 di Prot. del 22.04.1999, risulta avere la seguente destinazione urbanistica:\line     }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 la particella 2 del foglio di mappa num 2 secondo gli strumenti urbanistici vigenti e': \line 	    -inclusa per 231698.622 mq (6.28%) nella zona R4 del PSAI\line 	    -inclusa per 11383.678 mq (0.31%) nella zona RPA del PSAI\line 	    -inclusa per 4497.629 mq (0.12%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 68144.731 mq (1.85%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 12972.706 mq (0.35%) nella zona R4 del PSAI\line 	    -inclusa per 67714.947 mq (1.83%) nella zona RPA del PSAI\line 	    -inclusa per 12038.525 mq (0.33%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 18907.545 mq (0.51%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 17208.653 mq (0.47%) nella zona RPA del PSAI\line 	    -inclusa per 439089.098 mq (11.89%) nella zona RPA del PSAI\line 	    -inclusa per 1903.829 mq (0.05%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 2641.255 mq (0.07%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 864.241 mq (0.02%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 14881.089 mq (0.40%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 112317.760 mq (3.04%) nella zona RPA del PSAI\line 	    -inclusa per 46116.240 mq (1.25%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 38016.324 mq (1.03%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 51731.716 mq (1.40%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 39240.815 mq (1.06%) nella zona RPA del PSAI\line 	    -inclusa per 34772.993 mq (0.94%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 1450344.974 mq (39.28%) nella zona R4 del PSAI\line 	    -inclusa per 24176.893 mq (0.65%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 17336.912 mq (0.47%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 33124.570 mq (0.90%) nella zona RPA del PSAI\line 	    -inclusa per 137611.031 mq (3.73%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 14908.280 mq (0.40%) nella zona RPA del PSAI\line 	    -inclusa per 63974.752 mq (1.73%) nella zona RPA del PSAI\line 	    -inclusa per 87335.387 mq (2.37%) nella zona RPA del PSAI\line 	    -inclusa per 234361.333 mq (6.35%) nella zona RPA del PSAI\line 	    -inclusa per 271.212 mq (0.01%) nella zona RPA del PSAI\line 	    -inclusa per 1196.618 mq (0.03%) nella zona R4 del PSAI\line la particella 23 del foglio di mappa num 23 secondo gli strumenti urbanistici vigenti e': \line 	    -inclusa per 1565.507 mq (100.00%) nella zona E del PRG\line 	    -inclusa per 1565.507 mq (100.00%) nella zona R6 del PRG\line 	    -inclusa per 1565.507 mq (100.00%) nella zona V3 del PRG\line la particella 1 del foglio di mappa num 1 secondo gli strumenti urbanistici vigenti e': \line 	    -inclusa per 2332.492 mq (71.17%) nella zona C1 del PSAI\line 	    -inclusa per 944.801 mq (28.83%) nella zona RPA del PSAI\line 	    -inclusa per 3277.294 mq (100.00%) nella zona V1 del PRG\line }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 \line \line \line 	\line 	3\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Zona\line \uc0{\u8220}A\uc0{\u8221}\b0 \line \b Area\line di tutela integrale.\b0 \line \line \line L\uc0{\u8217}ambiente\line naturale \uc0{\u232} tutelato nella sua integrit\uc0{\u224} ecologica ed\line ambientale con la stretta osservanza dei vincoli gi\uc0{\u224} previsti\line dalle leggi vigenti.\line Nella\line zona \uc0{\u8220}A\uc0{\u8221} vigono le seguenti norme oltre quelle generali\line di salvaguardia di cui al punto \b 2).\b0 \line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line vietata:\b0 \line \uc0{\u8226} la\line pesca negli specchi e nei corsi d\uc0{\u8217}acqua;\line \uc0{\u8226} la\line raccolta delle singolarit\uc0{\u224} geologiche, paleontologiche, o\line mineralogiche e dei reperti archeologici, ad eccezione di quanto\line eseguito per fini di ricerca e di studio, previa autorizzazione\line dell\uc0{\u8217}Ente Parco.\line In\line tale area sono consentite e vengono favorite, le utilizzazioni e le\line attivit\uc0{\u224} produttive di tipo agro-silvo-pastorale, secondo gli\line usi tradizionali.\line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line vietata \b0 l\uc0{\u8217}alterazione\line dell\uc0{\u8217}andamento naturale del terreno e delle sistemazioni\line idrauliche agrarie esistenti.\line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line consentito \b0 l\uc0{\u8217}uso\line agricolo del suolo, se gi\uc0{\u224} praticato, con le seguenti\line prescrizioni:\line \uc0{\u8226} \uc0{\u232}\line vietato l\uc0{\u8217}impianto di nuove serre di qualsiasi tipo e\line dimensione;\line \uc0{\u8226} \uc0{\u232}\line vietata l\uc0{\u8217}introduzione di coltivazioni esotiche ed estranee\line alle tradizioni agrarie locali;\line \uc0{\u8226} \uc0{\u232}\line vietata la sostituzione di colture arboree con colture erbacee.\line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line consentito \b0 il taglio dei\line boschi se contemplato in Piani di assestamento vigenti. In caso di\line assenza di Piano di assestamento o di Piano scaduto, \uc0{\u232}\line consentito esclusivamente il taglio dei boschi cedui con l\uc0{\u8217}obbligo,\line per l\uc0{\u8217}Ente competente al rilascio dell\uc0{\u8217}autorizzazione, di\line prescrivere il rilascio di un numero di matricine doppio di quello\line normalmente rilasciato prima dell\uc0{\u8217}inclusione del territorio in\line area Parco.\line \line \line \line \line 	\line 	3\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Zona\line \uc0{\u8220}B\uc0{\u8221}\b0 \line \b Area\line di riserva generale orientata e di protezione.\b0 \line \line \line Nella\line zona \uc0{\u8220}B\uc0{\u8221} vigono le seguenti norme oltre quelle generali\line di salvaguardia di cui al punto \b 2)\b0 :\line \line \line \b Attivit\uc0{\u224}\line sportive\b0 . \b E\uc0{\u8217}\line vietato \b0 lo svolgimento di\line attivit\uc0{\u224} sportive con veicoli a motore di qualsiasi genere;\line \b Protezione\line della fauna\b0 . In tale area \b \uc0{\u232}\line vietata\b0 :\line \uc0{\u8226} l\uc0{\u8217}introduzione\line di nuove specie animali e vegetali estranee all\uc0{\u8217}ambiente\line naturale, fatti salvi gli interventi connessi alla normale conduzione\line delle attivit\uc0{\u224} agro-zootecniche e silvo-pastorali;\line \uc0{\u8226} la\line pesca negli specchi e nei corsi d\uc0{\u8217}acqua, fatta salva quella con\line singola canna nel rispetto delle specie e dei tempi stabiliti dai\line calendari annuali.\line \line \line \b Protezione\line della flora ed attivit\uc0{\u224} agronomiche e silvo-pastorali\b0 .\line \b Sono\line ammesse e regolamentate\b0 ,\line secondo gli usi tradizionali, le attivit\uc0{\u224}\line agro-silvo-pastorali, artigianali, turistiche e ricreative\line finalizzate ad un corretto utilizzo del Parco.\line \line \line \b Sono\line consentiti \b0 gli interventi\line previsti nei piani di assetto forestale, diretti alla conservazione,\line alla tutela ed al ripristino della flora e della fauna.\line \line \line \b Sono\line consentite \b0 le attivit\uc0{\u224}\line agricole con impianti arboree e frutticoli esistenti nelle zone\line vincolate, consentendone l\uc0{\u8217}ampliamento compatibilmente con la\line tutela del paesaggio.\line I\line n\line tale area \b sono consentite e\line vengono favorite:\b0 \line \uc0{\u8226} rimboschimenti\line con essenze autoctone, arboricoltura da legno, operazioni di fronda e\line di potatura necessarie per le attivit\uc0{\u224} agricole;\line \uc0{\u8226} opere\line antincendio, ivi incluse le piste tagliafuoco, lavori di difesa\line forestale e di regimazione e sistemazione di corsi d\uc0{\u8217}acqua;\line sistemazione delle pendici, di conservazione del suolo con sistemi\line naturali;\line \uc0{\u8226} trasformazione\line di cedui castanili in castagneto da frutto e l\uc0{\u8217}impianto ex novo\line di castagneti da frutto compatibilmente con la tutela del paesaggio.\line Fermo\line restando le prescrizioni di cui alle norme generali nella zona \uc0{\u232}\line consentito il taglio colturale e produttivo.\line \line \line \b Circolazione\b0 .\line \b E\uc0{\u8217} consentita \b0 la\line circolazione, fuori dei percorsi stradali, dei veicoli a motore per i\line mezzi necessari allo scavo, al restauro ed alla sistemazione delle\line strutture archeologiche e per i mezzi necessari alle normali attivit\uc0{\u224}\line di sorveglianza e soccorso.\line \line \line \b Infrastrutture\line impiantistiche\b0 . \b E\uc0{\u8217}\line consentita \b0 la posa di cavi\line e tubazioni interrati per reti di distribuzione dei servizi di\line pubblico interesse, ivi comprese le opere igienico-sanitarie che non\line comportino danni per le alberature di alto fusto n\uc0{\u233} la\line modifica permanente della morfologia del suolo; cabine di\line trasformazione elettrica; tutti gli interventi che comunque non\line interessano l\uc0{\u8217}aspetto esterno dell\uc0{\u8217}edificio; piccoli\line serbatoi per uso idropotabile; adeguamento di impianti tecnici alle\line norme di sicurezza; opere per l\uc0{\u8217}eliminazione delle barriere\line architettoniche;\line \line \line \b Uso\line del suolo\b0 . \b Sono\line consentiti\b0 :\line \uc0{\u8226} interventi\line volti alla conservazione ed alla ricostituzione del verde nonch\uc0{\u233}\line delle zone boscate secondo l\uc0{\u8217}applicazione di principi\line fitosociologici;\line \uc0{\u8226} interventi\line di prevenzione dagli incendi;\line \uc0{\u8226} interventi\line di risanamento e restauro ambientale per l\uc0{\u8217}eliminazione di\line strutture e di infrastrutture in contrasto con l\uc0{\u8217}ambiente, di\line cartelloni pubblicitari e di altri detrattori ambientali;\line \uc0{\u8226} interventi\line di sistemazione ed adeguamento della viabilit\uc0{\u224} pedonale e\line carrabile;\line \uc0{\u8226} realizzazione\line di piste ciclabili utilizzando percorsi esistenti.\line \line \line \b Tutela\line del patrimonio edilizio e disciplina edilizia\b0 .\line \b E\uc0{\u8217} consentito\line \b0 l\uc0{\u8217}adeguamento\line igienico funzionale delle case rurali esistenti fino al\line raggiungimento degli indici fondiari stabiliti al punto 1.8 del\line Titolo II (Direttive e parametri di pianificazione) dell\uc0{\u8217}allegato\line alla L.R. 14/82 e precisamente:\line \uc0{\u8226} aree\line boschive, pascolive ed incolte: 0,003 mc/mq;\line \uc0{\u8226} aree\line seminative ed a frutteto: 0,03 mc/mq;\line \uc0{\u8226} aree\line ad uso produttivo per l\uc0{\u8217}esclusiva attivit\uc0{\u224} zootecnica:\line 0,05 mc/mq;\line \uc0{\u8226} aree\line seminative irrigue con colture pregiate ed orti a produzione ciclica\line intensiva: 0,05 mc/mq.\line Le\line attrezzature e le pertinenze possono essere incrementate entro il\line limite del 20% dei volumi esistenti a ci\uc0{\u242} destinati.\line In\line tale area \b sono consentite \b0 e\line vengono favorite, secondo gli usi tradizionali, le utilizzazioni e le\line attivit\uc0{\u224} produttive di tipo agro-silvo-pastorale, ivi compresa\line la realizzazione di piccole strutture strettamente connesse alle\line attivit\uc0{\u224} agricole ed alla commercializzazione di prodotti\line tipici locali. Le strutture da realizzare non possono superare le\line dimensioni di mt. 5x6 per essiccatoi e mt. 4x4 per altri usi e non\line possono essere contigue; comunque in conformit\uc0{\u224} alle\line previsioni degli strumenti urbanistici vigenti. Sono inoltre\line consentite, tramite il recupero del patrimonio edilizio esistente,\line nuove\line attivit\uc0{\u224}\line artigianali, nonch\uc0{\u233} agrituristiche ricettive, purch\uc0{\u233}\line compatibili con l\uc0{\u8217}equilibrio ambientale e con la capacit\uc0{\u224}\line di carico dei sistemi naturali.\line In\line ogni caso occorre preventiva autorizzazione della Giunta Regionale\line che deve pronunciarsi entro 90 giorni dalla data di ricezione della\line richiesta di autorizzazione.\line In\line tali aree \b sono consentite \b0 e\line vengono favorite e sviluppate le attivit\uc0{\u224} agrituristiche e\line artigianali, purch\uc0{\u233} compatibili con l\uc0{\u8217}equilibrio\line ambientale e con la capacit\uc0{\u224} di carico dei sistemi naturali,\line tramite il recupero del patrimonio edilizio esistente mediante opere\line di manutenzione ordinaria e straordinaria, restauro, risanamento\line conservativo e ristrutturazione edilizia da effettuarsi secondo le\line prescrizioni generali.\line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line ammesso \b0 l\uc0{\u8217}ampliamento\line della volumetria esistente entro il massimo del 10% per l\uc0{\u8217}adeguamento\line igienico, con esclusione degli immobili di valore storico-artistico\line ed ambientale-paesistico.\line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line consentita \b0 la recinzione\line della propriet\uc0{\u224} private salvaguardando il passaggio della\line fauna minore; \uc0{\u232} consentita la continuazione di esercizio dei\line campeggi organizzati gi\uc0{\u224} esistenti nelle aree destinate a tale\line scopo ed appositamente attrezzate.\line \line \line \line \line 	\line 	3\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Zona\line \uc0{\u8220}C\uc0{\u8221}\b0 \line \b Area\line di riqualificazione dei centri abitati di promozione e sviluppo\line economico e sociale.\b0 \line \line \line L\uc0{\u8217}area\line comprende gli insediamenti antichi, isolati e/o accentrati, di\line interesse storico ed ambientale integrati o non con gli insediamenti\line di recente realizzazione.\line Nella\line zona \uc0{\u8220}C\uc0{\u8221} vigono le seguenti norme oltre quelle generali\line di salvaguardia di cui al punto 2) e quelle ai punti della zona \uc0{\u8220}B\uc0{\u8221}.\line \b Tutela\line del patrimonio edilizio e disciplina edilizia\b0 .\line Su tutto il territorio del Parco ricadente in zona \uc0{\u8220}C\uc0{\u8221}\line sono fatte salve le previsioni\line contenute\line negli strumenti urbanistici vigenti e, ove esistenti, le norme sulla\line ricostruzione delle zone terremotate (ex legge 1431/62, 219/81,\line 363/84 e successive modificazioni ed integrazioni).\line Gli\line insediamenti di edilizia minore, rurale, sparsa, dei centri storici\line devono essere recuperati nel rispetto delle tipologie tradizionali,\line per la promozione delle attivit\uc0{\u224} economiche delle collettivit\uc0{\u224}\line locali in stretta armonia e coesistenza con le attivit\uc0{\u224} del\line Parco in conformit\uc0{\u224} al disposto della Legge Regionale di\line attuazione della Legge 179/92.\line \line \line \line \line 	\line 	PRG - Zona En\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Art.\line 28 (Zone agricole normali, En)\b0  \line \line \line \line Nelle\line zone agricole normali sono consentite soltanto le costruzioni di cui\line ai cosmi A., B., D., E. ed F. dell\uc0{\u8217}art. 27 delle presenti\line norme.\line \line \line Il Piano\line si attua mediante I.E.D. applicando i seguenti indici: \line \line \line \line \line 	Per\line 	le costruzioni a servizio diretto dell\uc0{\u8217}agricoltura di cui\line 	all\uc0{\u8217}art. 27/A:\line 	 \line 	\line 	Sm =\line 	2.000 mq; If = 0.10 mc/mq per gli accessori rurali; 0.03\line 	mc/mq per le abitazini; De = Hf, con un minimo di: m 10.00 in\line 	generale; tra stalle ed edifici non facenti parte della stessa\line 	propriet\uc0{\u224} o azienda agricola: m 20.00; Dc = Hf/2, con un\line 	minimo di: in 5.00 in generale; m 15.00 per le stalle; H =\line 	libera per gli impianti; m 8.00 per le abitazioni; SI =\line 	consentiti ampio cortile (AC) e patio (P); Parcheggi inerenti la\line 	costruzione: secondo tab. A. \line 	\line \line \line \line \line 	Per\line 	le costruzioni di cui all\uc0{\u8217}art. 27/B: \line 	\line 	Sm\line 	= 15.000 mq; per le aree destinate all\uc0{\u8217}esercizio delle\line 	macchine agricole: Sm = 3.000 mq; Q = 0.30 mq/mq Dc = Hf con\line 	un minimo di m 10.00.De = Hf /2 con un minimo di ml 20.00;\line 	Per\line 	le costruzioni destinate alle industrie estrattive di cui\line 	all\uc0{\u8217}art.27/D: \line 	\line 	Q =\line 	0.10 mq/mq Sm = 2.000 mq De = 2 H con un minimo di m 20.00\line 	Dc = H con un minimo di m 10.00 \line 	\line 	\line 	La\line 	richiesta di concessione relativa agli interventi di cui al punto\line 	25/D va integrata da apposito S.I.A. esteso m 1.000 intorno al\line 	perimetro dell\uc0{\u8217}area di cui alla concessione di esercizio,\line 	volto a dimostrare, attraverso fotomontaggi o altri mezzi grafici\line 	equivalenti, che le costruzioni e la coltivazione dell\uc0{\u8217}industri\line 	non contrastano con i caratteri morfologici del sito; la concessione\line 	pu\uc0{\u242} essere rilasciata solo all\uc0{\u8217}avente titolo e dietro\line 	esibizione dell\uc0{\u8217}autorizzazione prevista dalla legislazione in\line 	materia. \line 	\line 	Per\line 	le costruzioni destinate alle industrie nocive di cui all\uc0{\u8217}art.25/E:\line 	\line 	\line 	Sm\line 	= 10.000 mq Q = 0.20 mq/mq Dc = 5 H con un minimo di m 25.00\line 	De = Gli edifici destinati ad attivit\uc0{\u224} industriali nocive\line 	devono essere ubicati nelle zone agricole normali a non meno di m\line 	1.000 dal limite del pi\uc0{\u249} vicino abitato sotto vento\line 	dominante, a non meno di ml 300 dagli edifici esistenti aventi\line 	diversa destinazione e di ml 100 dalle strade esistenti statali o\line 	provinciali, e ml 50 dalle strade di P.R.G. o comunali.\line \line \line \line \line 	Per\line 	le costruzioni destinate alle attivit\uc0{\u224} artigianali\line 	commerciali e turistiche, si applicano gli indici e parametri del\line 	precedente punto 1 con l\uc0{\u8217}ulteriore possibilit\uc0{\u224} di\line 	variare, all\uc0{\u8217}occorrenza, la destinazione d\uc0{\u8217}uso degli\line 	edifici e volumi preesistenti. \line 	\line \line \line \line \line \line \line \line 	\line 	PRG - Zona R6\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Art.\line 56 (Rispetto di aree archeologiche, monumenti ed emergenze, R6) \b0 \line \line \line \line Nelle\line aree in diretto rapporto visuale con quelle di interesse archeologico\line (G5) o con gli elementi puntuali classificati V4 o S1 sono consentite\line solo le attivit\uc0{\u224} esistenti alla data di adozione del piano. \line \line \line \line Se si\line tratta di zone agricole \uc0{\u232} ammessa, per le costruzioni di cui\line all\uc0{\u8217}art. 27/A, l\uc0{\u8217}integrazione degli accessori rurali nei\line limiti consentiti dalla normativa specifica di zona e\line subordinatamente all\uc0{\u8217}integrazione della documentazione con\line S.I.A. esteso m 300.00 intorno all\uc0{\u8217}area o elemento R6 o alla\line maggiore distanza da cui l\uc0{\u8217}elemento \uc0{\u232} pienamente\line visibile. \line \line \line \line Sono\line destinate a zona archeologica inedificabili l\uc0{\u8217}area compresa tra\line piazza Palmieri e contrada Fontanavecchia, l\uc0{\u8217}area di Santa\line Lucia e zone limitrofe.\line \line \line Tutti\line gli interventi da realizzarsi nella zona di uso agricolo presso la\line strada San Lorenzello-Fontanavecchia e nei pressi del campo sportivo\line in localit\uc0{\u224} Santa Maria di Chiazzano devono essere subordinati\line al parere preliminare della Sopraintendenza archeologica.\line \line \line In tali\line zone e in quelle indicate nel comma precedente anche gli interventi\line di opere pubbliche dovranno essere sottoposte al parere preliminare\line della Sopraintendenza archeologica.\line \line Eventuali\line indagini archeologiche dovranno essere effettuate a carico dell\uc0{\u8217}ente\line realizzatore (nota 12301 del 16/7/91).\line \line \line \line \line \line \line 	\line 	PRG - Zona S2\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Art.\line 59 (Fonti e sorgenti, S2)\b0 \line  \line \line Indipendentemente\line dalle norme relative alla tutela delle acque pubbliche il Piano\line identifica le risorse idriche considerate terapeutiche, o comunque di\line pregio, nella cultura della popolazione. \line \line \line \line E\uc0{\u8217}\line consentito lo sfruttamento idrotermale di tali risorse esistenti in\line conformit\uc0{\u224} di un piano di utilizzazione esteso all\uc0{\u8217}intero\line ambito di tutela e corredato da specifica relazione idrogeologica. \line \line \line \line Se\line l\uc0{\u8217}ambito di tutela investe zone agricole, fino alla redazione\line di tale piano sono consentite le costruzioni di cui all\uc0{\u8217}art.\line 25/A, applicando gli indici di cui all\uc0{\u8217}art. 26/1. \line \line \line \line In ogni\line caso per la richiesta di concessione la documentazione prevista, va\line integrata con certificato redatto da un geologo iscritto all\uc0{\u8217}albo\line professionale attestante e comprovante clic le opere richieste non\line alterano o arrecano documento al regime delle acque superficiali o\line profonde dell\uc0{\u8217}intero ambito.\line \line \line \line \line \line \line 	\line 	PRG - Zona V1\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Art.\line 62 (Tutela dell\uc0{\u8217}assetto idrogeologico, V1) \b0 \line \line \line \line Nelle\line aree soggette a vincolo idrogeologico,qualsiasi iniziativa volta ad\line effettuare trasformazione del suolo (sbancamenti, movimenti di\line terreno, apertura di nuove strade, scavi, nuove costruzioni, ecc) \uc0{\u232}\line soggetta ad autorizzazione ai sensi dell\uc0{\u8217}art. 7 del R.D.\line 30/12/1923 n\uc0{\u176} 3267 secondo le modalit\uc0{\u224} e procedure di cui\line all\uc0{\u8217}art. 22 della L.R. n\uc0{\u176} 13/87 Per i movimenti di terra di\line modeste dimensioni connessi alla realizzazione di pertinenza agricola\line o ad ampliamento di fabbricati rurali, ricadenti in aziende agricole,\line si osserver\uc0{\u224} la procedura prevista dell\uc0{\u8217}art,23 della\line L.R. n\uc0{\u176} 13/87\line \line \line \line \line \line \line 	\line 	PRG - Zona V3\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Art.\line 64 (Tutela dei beni ambientali, V3)\b0 \line  \line \line Nelle\line aree sottoposte a tutela ai sensi della legge 29.6.939 n. 1497 e\line delle disposizioni regionali emanate o emanande in forza dello art.\line 82 del D.P.R. n. 616/77, il rilascio della concessione edilizia \uc0{\u232}\line subordinato al preventivo parere favorevole della competente\line Sovrintendenza o degli uffici regionali delegati. \line \line \line \line Il\line parere pu\uc0{\u242} essere anche direttamente provocato\line dall\uc0{\u8217}interessato prima della richiesta di concessione.\line \line \line \line \line \line \line 	\line 	- Aree di possibile ampliamento dei fenomeni franosi cartografati all\uc0{\u8217}interno, ovvero di\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Aree\line di possibile ampliamento \b0 \line \line dei\line fenomeni franosi cartografati all\uc0{\u8217}interno, ovvero di fenomeni\line di primo distacco \b (C1)\b0 ;\line \b 1.\line \b0 Nelle aree di cui alla\line rubrica gli interventi sono subordinati unicamente all\uc0{\u8217}applicazione\line della\line normativa vigente in materia, con particolare riguardo al rispetto\line delle disposizioni\line contenute\line nel D.M. 11 marzo 1988 (S.O. G.U. n.127 del 1/06/88), nella Circolare\line LL.PP.\line 24/09/88\line n. 3483 e successive norme e istruzioni e nel D.P.R. 6 giugno 2001,\line n. 380 (Testo unico delle disposizioni legislative e regolamentari in\line materia edilizia - G.U. n. 245 del 20 ottobre 2001- s.o. n. 239).\line \line \line \line \line 	\line 	- Aree a rischio idrogeologico molto elevato (R4)\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Aree\line a rischio idrogeologico molto elevato (R4)\b0 \line \line \line nelle\line quali per il livello di rischio presente, sono possibili la perdita\line di vite umane, e\line lesioni\line gravi alle persone, danni gravi agli edifici, alle infrastrutture ed\line al patrimonio\line ambientale,\line la distruzione di attivit\uc0{\u224} socio economiche;\b \line \b0 \line \line \b 1.\line \b0 Nelle aree definite a\line \uc0{\u8220}rischio idrogeologico\line molto elevato\uc0{\u8221} si\line intendono perseguire i seguenti obiettivi: incolumit\uc0{\u224}\line delle persone, sicurezza\line delle strutture, delle infrastrutture e del patrimonio ambientale.\line \b 2.\line \b0 Al fine del raggiungimento\line degli obiettivi di cui al comma 1 \uc0{\u232} vietata qualunque\line trasformazione\line dello stato dei luoghi, sotto l\uc0{\u8217}aspetto morfologico,\line infrastrutturale ed edilizio\line tranne\line che non si tratti di:\line A)\line interventi di demolizione senza ricostruzione;\line B)\line interventi di manutenzione ordinaria e straordinaria, restauro,\line risanamento conservativo, e ristrutturazione edilizia, cos\uc0{\u236}\line come definiti alle lettere a),\line b),\line c) e\line d) dell\uc0{\u8217}art.\line 3 del D.P.R. 6 giugno 2001, n. 380 (Testo unico delle disposizioni\line legislative e regolamentari in materia edilizia) e s.m.i., sugli\line edifici, sulle opere pubbliche o di interesse pubblico, sulle\line infrastrutture sia a rete che puntuali e sulle attrezzature\line esistenti, purch\uc0{\u233} detti interventi non comportino aumento del\line carico urbanistico o incremento dell\uc0{\u8217}attuale\line livello\line di rischio e la necessit\uc0{\u224} di intervenire non sia connessa con\line la problematica\line idrogeologica\line individuata e perimetrata dal Piano nell\uc0{\u8217}area;\line C)\line interventi strettamente necessari a migliorare la tutela della\line pubblica incolumit\uc0{\u224} e a\line ridurre\line la vulnerabilit\uc0{\u224} degli edifici esistenti, che non siano lesivi\line delle strutture ed\line infrastrutture\line adiacenti, senza aumenti di superficie e volume utili, senza aumento\line del\line carico\line urbanistico o incremento di unit\uc0{\u224} immobiliari e senza\line cambiamenti di\line destinazione\line d\uc0{\u8217}uso che non siano riconducibili ad un adeguamento degli\line standard per la\line stessa\line unit\uc0{\u224} abitativa;\line D)\line interventi di riparazione, di adeguamento antisismico e ricostruzione\line in sito di edifici\line danneggiati\line da eventi sismici, qualora gli eventi stessi non abbiano innescato\line asseverate\line riattivazioni\line del fenomeno di dissesto idrogeologico;\line E)\line realizzazione di nuove infrastrutture pubbliche o di interesse\line pubblico riferite a servizi\line essenziali\line non delocalizzabili, purch\uc0{\u233} l\uc0{\u8217}opera sia progettata ed\line eseguita in misura\line adeguata\line al rischio dell\uc0{\u8217}area e la sua realizzazione non concorra ad\line incrementare il\line carico\line insediativo e non precluda la possibilit\uc0{\u224} di attenuare e/o\line eliminare le cause che\line determinano\line le condizioni di rischio;\line F)\line interventi atti all\uc0{\u8217}allontanamento delle acque di ruscellamento\line superficiale e che\line incrementano\line le condizioni di stabilit\uc0{\u224} dell\uc0{\u8217}area in frana;\line G)\line opere di bonifica e sistemazione dei movimenti franosi;\line H)\line taglio e/o eliminazione delle essenze arboree ed arbustive qualora\line specifici studi,\line asseverati\line da tecnici abilitati, dimostrino che esse concorrano a determinare\line stato di\line pericolo\line per la pubblica incolumit\uc0{\u224}, aggravino le condizioni di\line stabilit\uc0{\u224} del versante o\line siano\line di intralcio all\uc0{\u8217}esecuzione di opere strutturali finalizzate\line alla messa in sicurezza\line dell\uc0{\u8217}area.\line \line \line \line \line 	\line 	Aree a rischio idrogeologico potenzialmente alto (Rpa)\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Aree\line a rischio idrogeologico potenzialmente alto (Rpa)\b0 \line \line \line Nelle\line quali il livello di rischio, potenzialmente alto, pu\uc0{\u242} essere\line definito solo a seguito di\line indagini\line e studi a scala di maggior dettaglio;\line \line }

}