{\rtf\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 DejaVu Serif;}{\f2 Arial;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
{\info
}
\paperw11907 \paperh16443 \deftab1298 \margl1701 \margr1701 \margt567 \margb1134 \pgnstart1\ftnnar \aftnnrlc \ftnstart1 \aftnstart1 
\pard \qc {\fs36 \f1 COMUNE DI FAICCHIO}
\par \pard \qc {\fs20 \f1 \b Provincia di Benevento}
\par \pard \qc {\fs24 \f2 SETTORE TECNICO MANUTENTIVO}
\par \pard \qc {\fs24 \f2 Via Regina Elena,40 - 82030 Faicchio}
\par \pard \ql {\fs20 \f1 \line     N. 6776 del Reg. 06/06/2011}
\par \pard \qc {\fs28 \f1 \b \line     CERTIFICATO DI DESTINAZIONE URBANISTICA\line     }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 A richiesta del Sig. Y Yyy,  visto l'art. 30 del T.U. dell'edilizia approvato con D.P.R. 06.06.2001 n. 380, modificato con D.Legs. 27.12.2002  n. 301;\line     Visti gli atti di ufficio;}
\par \pard \qc {\fs28 \f1 \b \line     SI CERTIFICA\line     }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 Secondo il P.R.G. approvato con decreto Presidente Amministrazione Provinciale di Benevento n. 12051 di Prot. del 22.04.1999, risulta avere la seguente destinazione urbanistica:\line     }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 la particella 2 del foglio di mappa num 2 (3.693.600,00 mq tot) secondo gli strumenti urbanistici vigenti e': \line 	      -inclusa per 3.693.600,00 mq (100,00%) nella zona E del PRG\line 	      -inclusa per 3.693.061,10 mq (99,99%) nella zona S2 del PRG\line 	      -inclusa per 3.693.600,00 mq (100,00%) nella zona V1 del PRG\line 	      -inclusa per 473.858,98 mq (12,82%) nella zona C1 del PSAI\line 	      -inclusa per 1.696.993,74 mq (45,94%) nella zona R4 del PSAI\line 	      -inclusa per 1.121.446,48 mq (30,36%) nella zona RPA del PSAI\line \line }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 \line \line \line 	\line 	PRG - Zona En\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Art.\line 28 (Zone agricole normali, En)\b0  \line \line \line \line Nelle\line zone agricole normali sono consentite soltanto le costruzioni di cui\line ai cosmi A., B., D., E. ed F. dell\uc0{\u8217}art. 27 delle presenti\line norme.\line \line \line Il Piano\line si attua mediante I.E.D. applicando i seguenti indici: \line \line \line \line \line 	Per\line 	le costruzioni a servizio diretto dell\uc0{\u8217}agricoltura di cui\line 	all\uc0{\u8217}art. 27/A:\line 	 \line 	\line 	Sm =\line 	2.000 mq; If = 0.10 mc/mq per gli accessori rurali; 0.03\line 	mc/mq per le abitazini; De = Hf, con un minimo di: m 10.00 in\line 	generale; tra stalle ed edifici non facenti parte della stessa\line 	propriet\uc0{\u224} o azienda agricola: m 20.00; Dc = Hf/2, con un\line 	minimo di: in 5.00 in generale; m 15.00 per le stalle; H =\line 	libera per gli impianti; m 8.00 per le abitazioni; SI =\line 	consentiti ampio cortile (AC) e patio (P); Parcheggi inerenti la\line 	costruzione: secondo tab. A. \line 	\line \line \line \line \line 	Per\line 	le costruzioni di cui all\uc0{\u8217}art. 27/B: \line 	\line 	Sm\line 	= 15.000 mq; per le aree destinate all\uc0{\u8217}esercizio delle\line 	macchine agricole: Sm = 3.000 mq; Q = 0.30 mq/mq Dc = Hf con\line 	un minimo di m 10.00.De = Hf /2 con un minimo di ml 20.00;\line 	Per\line 	le costruzioni destinate alle industrie estrattive di cui\line 	all\uc0{\u8217}art.27/D: \line 	\line 	Q =\line 	0.10 mq/mq Sm = 2.000 mq De = 2 H con un minimo di m 20.00\line 	Dc = H con un minimo di m 10.00 \line 	\line 	\line 	La\line 	richiesta di concessione relativa agli interventi di cui al punto\line 	25/D va integrata da apposito S.I.A. esteso m 1.000 intorno al\line 	perimetro dell\uc0{\u8217}area di cui alla concessione di esercizio,\line 	volto a dimostrare, attraverso fotomontaggi o altri mezzi grafici\line 	equivalenti, che le costruzioni e la coltivazione dell\uc0{\u8217}industri\line 	non contrastano con i caratteri morfologici del sito; la concessione\line 	pu\uc0{\u242} essere rilasciata solo all\uc0{\u8217}avente titolo e dietro\line 	esibizione dell\uc0{\u8217}autorizzazione prevista dalla legislazione in\line 	materia. \line 	\line 	Per\line 	le costruzioni destinate alle industrie nocive di cui all\uc0{\u8217}art.25/E:\line 	\line 	\line 	Sm\line 	= 10.000 mq Q = 0.20 mq/mq Dc = 5 H con un minimo di m 25.00\line 	De = Gli edifici destinati ad attivit\uc0{\u224} industriali nocive\line 	devono essere ubicati nelle zone agricole normali a non meno di m\line 	1.000 dal limite del pi\uc0{\u249} vicino abitato sotto vento\line 	dominante, a non meno di ml 300 dagli edifici esistenti aventi\line 	diversa destinazione e di ml 100 dalle strade esistenti statali o\line 	provinciali, e ml 50 dalle strade di P.R.G. o comunali.\line \line \line \line \line 	Per\line 	le costruzioni destinate alle attivit\uc0{\u224} artigianali\line 	commerciali e turistiche, si applicano gli indici e parametri del\line 	precedente punto 1 con l\uc0{\u8217}ulteriore possibilit\uc0{\u224} di\line 	variare, all\uc0{\u8217}occorrenza, la destinazione d\uc0{\u8217}uso degli\line 	edifici e volumi preesistenti. \line 	\line \line \line \line \line \line \line \line 	\line 	PRG - Zona R1\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Art.\line 51 (Rispetto stradale, R1) \b0 \line \line \line \line Sulla\line base della combinata applicazione delle definizioni di cui all\uc0{\u8217}art.\line 43 delle presenti norme e dei grafici di Piano in prossimit\uc0{\u224}\line di tutte le strade esistenti e di quelle di cui il Piano prevede la\line realizzazione o la modifica gli interventi sul territorio sono\line sottoposte alle seguenti ulteriori prescrizioni:\line A.\line Costruzioni \line \line \line \line \line 	A.1\line 	Nelle zone agricole la distanza minima da mantenere dal ciglio\line 	stradale, in rapporto alle diverse categorie di strade, \uc0{\u232}\line 	pari a: m 60.00, per le strade classificate di tipo A; m\line 	40.00, per quelle di tipo B; m 30.00, per quelle di tipo C; m\line 	20.00, per quelle di tipo D ed E; m 10.00, per quelle di tipo E\line 	che siano comunali classificate di interesse locale con apposita\line 	delibera, o che siano consortili; per quelle di tipo D ed E, nel\line 	tratto contiguo alle zone agricole di completamento, (Ec); m\line 	5.00, per quelle di tipo E classificate vicinali nell\uc0{\u8217}apposito\line 	stradario comunale.\line \line \line \line \line 	A.2.\line 	Nei centri abitati (zone A, B, C, Ec ed F), la distanza minima da\line 	osservare dal ciglio\line 	stradale\line 	dipende dalla larghezza e/o dalla categoria della strada, secondo il\line 	seguente prospetto: Categoria Strada\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}Arretramento\line 	\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160} A\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	\uc0{\u160}=\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	\uc0{\u160}m 25.00, salvo riduzioni concedibili dalla ANAS; \line 	\line 	\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160} B\line 	o C\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160} \uc0{\u160}=\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	\uc0{\u160}pari alla fascia R1, riportata nei grafici di Piano; \line 	\line 	\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160} D\line 	\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}=\line 	\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}pari\line 	alla fascia R1, se riportata nei grafici di Piano; come \line 	\line 	\uc0{\u160}\uc0{\u160} quello\line 	di cat. E, se\uc0{\u160} non riportata; \line 	\line 	\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	\uc0{\u160}\uc0{\u160}E1\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	\uc0{\u160}= \uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}pari\line 	alla fascia R1, se riportata; m 20.00 se non riportata; \line 	\line 	\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	E2\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	\uc0{\u160}= \uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}pari\line 	alla fascia R1, se riportata; m 15.00 se non riportata; \line 	\line 	\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	E3\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	\uc0{\u160}= \uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}m\line 	10.00; \line 	\line 	\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	E4\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	\uc0{\u160}= \uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}m\line 	7.50; \line 	\line 	\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	F\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	\uc0{\u160}= \uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}m\line 	7.50, in generale; m 2.00 per strade a fondo cieco; \line 	\line 	\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160} a\line 	filo nei casi di I.U.P.; \line 	\line 	\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	G \uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}=\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\uc0{\u160}\line 	\uc0{\u160}m 1.00, nei casi di intervento diretto; a filo nei casi di\line 	I.U.P.\line \line  \line \line 	Per le\line strade non principali (E3, E4, F e G) l\uc0{\u8217}arretramento pu\uc0{\u242}\line essere ridotto alla met\uc0{\u224} a condizione che la intera parte del\line lotto compresa tra il ciglio stradale da una parte e, dall\uc0{\u8217}al\line tra, la spezzata costituita dal fronte del fabbricato e dalle\line parallele al ciglio condotte dai punti estremi del fronte stesso, sia\line trasferita al Comune con regolare atto pubblico.\line  \line \line B.\line Recinzioni\line \line \line \line 	B.1.\line 	Nelle zone agricole le recinzioni fiancheggianti le strade debbono\line 	mantenere una distanza minima dal ciglio stradale pari all\uc0{\u8217}altezza\line 	della parte piena; qualora questa superi l\uc0{\u8217}altezza di m 2.00,\line 	le recinzioni si considerano, ai fini della distanza minima da\line 	osservare, come \uc0{\u8220}costruzioni\uc0{\u8221} e sono quindi disciplinate\line 	dalle norme di cui al punto A.1. del presente articolo. In\line 	prossimit\uc0{\u224} dei nodi stradali, all\uc0{\u8217}interno dei triangoli\line 	d\uc0{\u8217}incrocio, non sono comunque ammesse recinzioni di altezza\line 	superiore a m 0.80. \line 	\line \line \line \line \line 	B.2.\line 	Nei centri abitati (zone A, B, C, Ec ed F) le recinzioni vanno\line 	costruite a distanza dal ciglio stradale pari alla met\uc0{\u224} della\line 	corrispondente fascia R1; le aree residue possono essere delimitate\line 	con siepi e piantumate, comunque rispettando le norme di cui al\line 	successivo punto C2. \line 	\line \line \line \line C.\line Piantumazioni\line \line 	\line 		C.1\line 		Nelle zone agricole lungo le strade \uc0{\u232} consentito piantare:\line 		* alberi o siepi di altezza superiore a m 1.00, a distanza non\line 		minore di m 3.00; * siepi di altezza non superiore a m 1.00, a\line 		distanza non minore di m 1.00. In prossimit\uc0{\u224} dei nodi\line 		stradali non sono consentiti alberi o siepi interne ai triangoli di\line 		incrocio.\line 		\line 	\line \line \line 	\line 		C.2\line 		Nei centri abitati (zone A, B, C, Ec ed F ) gli alberi possono\line 		essere piantati a distanza non minore di m 1.00 dal ciglio\line 		stradale.\line 		\line 	\line \line \line 	Escavazioni\line 	Lungo\line 	le strade, i nodi stradali e i parcheggi,non possono essere\line 	praticati fossi, canali o escavazioni aventi distanze dal ciglio\line 	stradale minore della profondit\uc0{\u224}, con un minimo assoluto di m\line 	3.00. \line 	\line \line \line \line \line \line 	Ai fini\line dell\uc0{\u8217}applicazione delle norme di cui al presente articolo\line valgono le definizioni di cui all\uc0{\u8217}art. 43 nonch\uc0{\u233} quelle\line di cui al D.L. n\uc0{\u176} 285/92 e relativo regolamento. In ogni caso le\line distanze minime derivanti dall\uc0{\u8217}applicazione del presente\line articolo vanno aumentate per rispettare quelle maggiori eventualmente\line prescritte dal nuovo Codice della strada (D.L.285/92). \line \line \line \line \line \line \line \line 	\line 	PRG - Zona S2\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Art.\line 59 (Fonti e sorgenti, S2)\b0 \line  \line \line Indipendentemente\line dalle norme relative alla tutela delle acque pubbliche il Piano\line identifica le risorse idriche considerate terapeutiche, o comunque di\line pregio, nella cultura della popolazione. \line \line \line \line E\uc0{\u8217}\line consentito lo sfruttamento idrotermale di tali risorse esistenti in\line conformit\uc0{\u224} di un piano di utilizzazione esteso all\uc0{\u8217}intero\line ambito di tutela e corredato da specifica relazione idrogeologica. \line \line \line \line Se\line l\uc0{\u8217}ambito di tutela investe zone agricole, fino alla redazione\line di tale piano sono consentite le costruzioni di cui all\uc0{\u8217}art.\line 25/A, applicando gli indici di cui all\uc0{\u8217}art. 26/1. \line \line \line \line In ogni\line caso per la richiesta di concessione la documentazione prevista, va\line integrata con certificato redatto da un geologo iscritto all\uc0{\u8217}albo\line professionale attestante e comprovante clic le opere richieste non\line alterano o arrecano documento al regime delle acque superficiali o\line profonde dell\uc0{\u8217}intero ambito.\line \line \line \line \line \line \line 	\line 	PRG - Zona V1\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Art.\line 62 (Tutela dell\uc0{\u8217}assetto idrogeologico, V1) \b0 \line \line \line \line Nelle\line aree soggette a vincolo idrogeologico,qualsiasi iniziativa volta ad\line effettuare trasformazione del suolo (sbancamenti, movimenti di\line terreno, apertura di nuove strade, scavi, nuove costruzioni, ecc) \uc0{\u232}\line soggetta ad autorizzazione ai sensi dell\uc0{\u8217}art. 7 del R.D.\line 30/12/1923 n\uc0{\u176} 3267 secondo le modalit\uc0{\u224} e procedure di cui\line all\uc0{\u8217}art. 22 della L.R. n\uc0{\u176} 13/87 Per i movimenti di terra di\line modeste dimensioni connessi alla realizzazione di pertinenza agricola\line o ad ampliamento di fabbricati rurali, ricadenti in aziende agricole,\line si osserver\uc0{\u224} la procedura prevista dell\uc0{\u8217}art,23 della\line L.R. n\uc0{\u176} 13/87\line \line \line \line \line \line \line 	\line 	- Aree di possibile ampliamento dei fenomeni franosi cartografati all\uc0{\u8217}interno, ovvero di\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Aree\line di possibile ampliamento \b0 \line \line dei\line fenomeni franosi cartografati all\uc0{\u8217}interno, ovvero di fenomeni\line di primo distacco \b (C1)\b0 ;\line \b 1.\line \b0 Nelle aree di cui alla\line rubrica gli interventi sono subordinati unicamente all\uc0{\u8217}applicazione\line della\line normativa vigente in materia, con particolare riguardo al rispetto\line delle disposizioni\line contenute\line nel D.M. 11 marzo 1988 (S.O. G.U. n.127 del 1/06/88), nella Circolare\line LL.PP.\line 24/09/88\line n. 3483 e successive norme e istruzioni e nel D.P.R. 6 giugno 2001,\line n. 380 (Testo unico delle disposizioni legislative e regolamentari in\line materia edilizia - G.U. n. 245 del 20 ottobre 2001- s.o. n. 239).\line \line \line \line \line 	\line 	- Aree a rischio idrogeologico molto elevato (R4)\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Aree\line a rischio idrogeologico molto elevato (R4)\b0 \line \line \line nelle\line quali per il livello di rischio presente, sono possibili la perdita\line di vite umane, e\line lesioni\line gravi alle persone, danni gravi agli edifici, alle infrastrutture ed\line al patrimonio\line ambientale,\line la distruzione di attivit\uc0{\u224} socio economiche;\b \line \b0 \line \line \b 1.\line \b0 Nelle aree definite a\line \uc0{\u8220}rischio idrogeologico\line molto elevato\uc0{\u8221} si\line intendono perseguire i seguenti obiettivi: incolumit\uc0{\u224}\line delle persone, sicurezza\line delle strutture, delle infrastrutture e del patrimonio ambientale.\line \b 2.\line \b0 Al fine del raggiungimento\line degli obiettivi di cui al comma 1 \uc0{\u232} vietata qualunque\line trasformazione\line dello stato dei luoghi, sotto l\uc0{\u8217}aspetto morfologico,\line infrastrutturale ed edilizio\line tranne\line che non si tratti di:\line A)\line interventi di demolizione senza ricostruzione;\line B)\line interventi di manutenzione ordinaria e straordinaria, restauro,\line risanamento conservativo, e ristrutturazione edilizia, cos\uc0{\u236}\line come definiti alle lettere a),\line b),\line c) e\line d) dell\uc0{\u8217}art.\line 3 del D.P.R. 6 giugno 2001, n. 380 (Testo unico delle disposizioni\line legislative e regolamentari in materia edilizia) e s.m.i., sugli\line edifici, sulle opere pubbliche o di interesse pubblico, sulle\line infrastrutture sia a rete che puntuali e sulle attrezzature\line esistenti, purch\uc0{\u233} detti interventi non comportino aumento del\line carico urbanistico o incremento dell\uc0{\u8217}attuale\line livello\line di rischio e la necessit\uc0{\u224} di intervenire non sia connessa con\line la problematica\line idrogeologica\line individuata e perimetrata dal Piano nell\uc0{\u8217}area;\line C)\line interventi strettamente necessari a migliorare la tutela della\line pubblica incolumit\uc0{\u224} e a\line ridurre\line la vulnerabilit\uc0{\u224} degli edifici esistenti, che non siano lesivi\line delle strutture ed\line infrastrutture\line adiacenti, senza aumenti di superficie e volume utili, senza aumento\line del\line carico\line urbanistico o incremento di unit\uc0{\u224} immobiliari e senza\line cambiamenti di\line destinazione\line d\uc0{\u8217}uso che non siano riconducibili ad un adeguamento degli\line standard per la\line stessa\line unit\uc0{\u224} abitativa;\line D)\line interventi di riparazione, di adeguamento antisismico e ricostruzione\line in sito di edifici\line danneggiati\line da eventi sismici, qualora gli eventi stessi non abbiano innescato\line asseverate\line riattivazioni\line del fenomeno di dissesto idrogeologico;\line E)\line realizzazione di nuove infrastrutture pubbliche o di interesse\line pubblico riferite a servizi\line essenziali\line non delocalizzabili, purch\uc0{\u233} l\uc0{\u8217}opera sia progettata ed\line eseguita in misura\line adeguata\line al rischio dell\uc0{\u8217}area e la sua realizzazione non concorra ad\line incrementare il\line carico\line insediativo e non precluda la possibilit\uc0{\u224} di attenuare e/o\line eliminare le cause che\line determinano\line le condizioni di rischio;\line F)\line interventi atti all\uc0{\u8217}allontanamento delle acque di ruscellamento\line superficiale e che\line incrementano\line le condizioni di stabilit\uc0{\u224} dell\uc0{\u8217}area in frana;\line G)\line opere di bonifica e sistemazione dei movimenti franosi;\line H)\line taglio e/o eliminazione delle essenze arboree ed arbustive qualora\line specifici studi,\line asseverati\line da tecnici abilitati, dimostrino che esse concorrano a determinare\line stato di\line pericolo\line per la pubblica incolumit\uc0{\u224}, aggravino le condizioni di\line stabilit\uc0{\u224} del versante o\line siano\line di intralcio all\uc0{\u8217}esecuzione di opere strutturali finalizzate\line alla messa in sicurezza\line dell\uc0{\u8217}area.\line \line \line \line \line 	\line 	Aree a rischio idrogeologico potenzialmente alto (Rpa)\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Aree\line a rischio idrogeologico potenzialmente alto (Rpa)\b0 \line \line \line Nelle\line quali il livello di rischio, potenzialmente alto, pu\uc0{\u242} essere\line definito solo a seguito di\line indagini\line e studi a scala di maggior dettaglio;\line \line }

}