{\rtf\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 DejaVu Serif;}{\f2 Arial;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
{\info
}
\paperw11907 \paperh16443 \deftab1298 \margl1701 \margr1701 \margt567 \margb1134 \pgnstart1\ftnnar \aftnnrlc \ftnstart1 \aftnstart1 
\pard \qc {\fs36 \f1 COMUNE DI FAICCHIO}
\par \pard \qc {\fs20 \f1 \b Provincia di Benevento}
\par \pard \qc {\fs24 \f2 SETTORE TECNICO MANUTENTIVO}
\par \pard \qc {\fs24 \f2 Via Regina Elena,40 - 82030 Faicchio}
\par \pard \ql {\fs20 \f1 \line     N. werwerwre del Reg. 15/06/2012}
\par \pard \qc {\fs28 \f1 \b \line     CERTIFICATO DI DESTINAZIONE URBANISTICA\line     }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 A richiesta del Sig. Werwer Werwrwre,  visto l'art. 30 del T.U. dell'edilizia approvato con D.P.R. 06.06.2001 n. 380, modificato con D.Legs. 27.12.2002  n. 301;\line     Visti gli atti di ufficio;}
\par \pard \qc {\fs28 \f1 \b \line     SI CERTIFICA\line     }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 Secondo il P.R.G. approvato con decreto Presidente Amministrazione Provinciale di Benevento n. 12051 di Prot. del 22.04.1999, risulta avere la seguente destinazione urbanistica:\line     }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 la particella 2 del foglio di mappa num 2 (3.693.600,00 mq tot) secondo gli strumenti urbanistici vigenti e': \line 	      -inclusa per 3.693.600,00 mq (100,00%) nella zona E del PRG\line 	      -inclusa per 3.693.061,10 mq (99,99%) nella zona S2 del PRG\line 	      -inclusa per 3.693.600,00 mq (100,00%) nella zona V1 del PRG\line }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 \line \line \line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Art.26\b0 \line \b (Zone di uso agricolo, E)\b0 \line \line \line Le zone agricole sono\line destinate all'esercizio delle attivit\uc0{\u224} agricole dirette e\line connesse con l'agricoltura. Pertanto la concessione ad edificare\line volumi abitativi pu\uc0{\u242} essere rilasciata esclusivamente a:\line proprietari coltivatori diretti, proprietari conduttori in economia,\line ovvero ai proprietari concedenti nonch\uc0{\u233} agli affittuari o\line mezzadri aventi diritto a sostituirsi al proprietario nella\line esecuzione delle opere, considerati imprenditori agricoli a titolo\line principale, ai sensi dell\uc0{\u8217}art. 12 della Legge 9.5.1975 n\uc0{\u176}\line 153. Per le necessit\uc0{\u224} abitative degli aventi diritto di\line cui al. precedente comma \uc0{\u232} consentito 1\uc0{\u8216}accorpamento di\line lotti di terreno non contigui a condizione che i volumi realizzati\line siano non superiori a mc 500, che su tutte le aree asservite venga\line trascritto presso la competente Conservatoria Immobiliare vincolo di\line inedificabilit\uc0{\u224} a favore del Comune e che le stesse aree siano\line evidenziate su apposite mappe catastali tenute in pubblica visione\line presso l\uc0{\u8217}Ufficio Tecnico Comunale. Per le aziende che\line insistono unitariamente su Comuni limitrofi \uc0{\u232} annesso\line l'accorpamento dei volumi in uno solo dei comuni a condizione che la\line procedura di asservimento e pubblicazione sia eseguita in tutti i\line Comuni interessati. Le zone agricole si dividono come al punto 3\line dell\uc0{\u8217}art.l2; Gli interventi ammessi sono definiti dalle\line norme specifiche di ciascuna zona e sono cos\uc0{\u236} classificati:\line A. Costruzioni a servizio diretto dell'agricoltura e cio\uc0{\u232}:\line abitazioni, accessori rurali quali: stalle, porcilaie, silos,\line serbatoi idrici, ricoveri per macchine agricole, locali per\line lavorazioni dei prodotti agricoli. Sono considerati accessori a\line servizio diretto del fondo agricolo i locali per ricovero animali che\line non superino i parametri sottoelencati o il volume globale di mc 500.\line \line \line \line 	bovini ed equini\line 	pianura              120 mc/Ha \line 	\line 	bovini ed equini\line 	pianura              100 mc/Ha \line 	\line 	suini per uso familiare\line 	                 50 mq \line 	\line 	polli ed altri pennuti\line 	per uso familiare, animali da pelliccia      45 mc\line 	ovini                  \line 	                           30 mc \line 	\line 	\line \line B. Costruzioni adibite alla\line conservazione e alla trasformazione di prodotti agricoli, annesse di\line aziende agricole  che lavorano prevalentemente prodotti propri,\line ovvero svolte in sociale; costruzioni adibite all'esercizio di\line macchine agricole.\line \line \line C. Allevamenti zootecnici\line industriali: sono considerati allevamenti zootecnici industriali\line tutti quei locali per ricovero animali che superano gli indici di cui\line al punto A, o che riguardano allevamenti di  specie animali non\line contemplate nello stesso punto A. Gli allevamenti zootecnici\line industriali si distinguono agli effetti delle norme edilizie che li\line disciplinano nelle seguenti categorie:\line \line 	bovini ed equini\line 	suini\line 	polli ed animali da\line 	pelliccia\line 	ovini\line 	eventuali altre specie\line 	animali\line \line \line \line D. Costruzioni per industrie\line estrattive e cave nonch\uc0{\u233} per attivit\uc0{\u224} comunque\line direttamente connesse allo sfruttamento in loco di risorse del\line sottosuolo.\line \line \line E. costruzioni per attivit\uc0{\u224}\line artigianali, commerciali e turistiche e relative pertinenze.\line Sono consentiti su tutti i\line fabbricati esistenti alla data di adozione del piano, con il divieto\line di modificare le eventuali destinazioni d'uso preesistenti, al\line diretto servizio della produzione agricola e delle esigenze dei\line lavoratori agricoli, interventi di manutenzione ordinaria e\line straordinaria, restauro conservativo, ristrutturazione edilizia cos\uc0{\u236}\line come definiti all'art. 38 del R.E., e di ampliamento, \uc0{\u8220}una\line tantum\uc0{\u8221} fino ad un massimo del 20% purch\uc0{\u232} ne sia\line documentata la diretta utilizzazione nella conduzione del fondo. Per\line le costruzioni di cui ai punti B. e C. necessarie alla realizzazione\line dei programmi di sviluppo di cooperative, associazioni, ecc., il\line computo dei volumi pu\uc0{\u242} essere effettuato in base ai terreni\line conferiti o impegnati dai soci per il raggiungimento degli scopi\line sociali.\line La copia autenticata delle\line mappe di cui al 3\uc0{\u176} e al 4\uc0{\u176} comma del presente articolo\line costituisce documentazione obbligatoria a corredo della domanda di\line concessione; quella delle note di trascrizione di cui agli stessi\line commi \uc0{\u232} propedeutica al rilascio della concessione. Per le\line costruzioni di cui ai punti B, C. e D. sono comunque consentiti,\line inclusi nella Su specificamente prescritta dalle presenti forme,\line alloggi per il titolare e/o il custode con il limite di una unit\uc0{\u224}\line di mq 170 per ciascuna azienda.\line \line \line \line \line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Art. 55 (Aree verdi di pregio,\line S2) \b0  Il piano individua quelle aree, interne o esterne al\line centro urbano, quali: orti, giardini alberati e non, anche se non\line inclusi negli elenchi di cui alla L. l.6.1939 n\uc0{\u176}1089, nonch\uc0{\u233}\line le aree coltivate prevalentemente ad olivo a monte del centro urbano,\line che per qualit\uc0{\u224} o imponenza delle essenze vegetali, del\line disegno, della integrazione con l\uc0{\u8217}ambiente costruito\line circostante o semplicemente per l'uso che ne fa o l\uc0{\u8217}accezione\line che ne ha la popolazione, meritano di essere tutelati sia nella\line destinazione d\uc0{\u8217}uso che nell'aspetto. In tali aree,\line pertanto, \uc0{\u232} obbligatorio tutelare e mantenere le essenze\line vegetali e le coltivazioni esistenti, ed \uc0{\u232} fatto assoluto\line divieto d\uc0{\u236} qualsiasi modificazione, abbattimento, o scavo che\line non sia strettamente legato al miglioramento delle coltivazioni o\line alla sistemazione e all\uc0{\u8217}incremento della piantumazione.\line  Sono consentiti:\line \line 	il rifacimento dei muri di\line 	sostegno dei terrazzamenti e la costruzione di piccole rampe di\line 	collegamento tra di essi; \line 	\line 	interventi per la difesa del\line 	suolo, mediante opportune opere, nel rispetto delle caratteristiche\line 	ambientali; \line 	\line 	la costruzione dei soli accessori\line 	rurali di cui al punto A dello Art. 27 delle presenti norme.\line 	\line 	Nelle aree cos\uc0{\u236} classificate \uc0{\u232}\line 	vietata l\uc0{\u8217}edificazione a scopo residenziale. Per l\uc0{\u8217}edilizia\line 	esistente, sono consentiti interventi di M.O., M.S., R.C., R.E.,\line 	abbattimento e ricostruzione, nel rispetto degli elementi di pregio,\line 	architettonico, esistenti col divieto di modificare o sostituire le\line 	destinazioni di uso preesistenti (al servizio della produzione\line 	agricola e delle esigenze dei lavoratori agricoli); \uc0{\u232}\line 	comunque consentito, l\uc0{\u8217}adeguamento funzionale \uc0{\u8220}una\line 	tantum\uc0{\u8221} degli alloggi ai sensi dell\uc0{\u8217}art. 67 delle\line 	presenti norme. \line 	\line 	Negli orti e nei giardini interni al\line 	centro urbano sono consentiti gli avvicendamenti colturali, ma non\line 	la modifica de1 tipo di coltivazione. \line 	\line \line Gli elementi vegetali isolati che per\line rarit\uc0{\u224}, et\uc0{\u224} portamento, interesse botanico, singolarit\uc0{\u224}\line ambientale o ricorrente accezione nella cultura della comunit\uc0{\u224},\line sono ritenuti di pregio, vanno considerati \uc0{\u8220}emergenze\uc0{\u8221} e\line come tali tutelati ai sensi dell'art 58.\line \line \line \line \line \line \line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Art. 57\b0 \line \b (Tutela dell'assetto idrogeologico,\line V1)\b0 \line \line \line Nelle aree soggette a vincolo\line idrogeologico, qualsiasi iniziativa volta ad effettuare,\line trasformazione del  suolo (sbancamenti, movimenti di terreno,\line apertura di nuove strade, scavi , nuove costruzioni ecc) dovr\uc0{\u224}\line essere preventivamente  autorizzata dall\uc0{\u8217}Ufficio Ripartimentale\line della Agricoltura e Foreste, ai sensi dell\uc0{\u8217}art. 1 del R.D.\line 30.12.1923 n\uc0{\u176} 3267. In tali Zone Prima di iniziare le costruzioni\line delle opere che si intendono eseguire deve essere presentata regolare\line dichiarazione all'ispettorato Ripartimentale delle foreste a norma\line del RD. 16.5.1926 n\uc0{\u176} 1125, affinch\uc0{\u233} possa essere\line controllata l\uc0{\u8217}esecuzione particolareggiata dell\uc0{\u8217}opera\line stessa. \line \line \line \line \line }

}