{\rtf\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 DejaVu Serif;}{\f2 Arial;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
{\info
}
\paperw11907 \paperh16443 \deftab1298 \margl1701 \margr1701 \margt567 \margb1134 \pgnstart1\ftnnar \aftnnrlc \ftnstart1 \aftnstart1 
\pard \qc {\fs36 \f1 COMUNE DI FAICCHIO}
\par \pard \qc {\fs20 \f1 \b Provincia di Benevento}
\par \pard \qc {\fs24 \f2 SETTORE TECNICO MANUTENTIVO}
\par \pard \qc {\fs24 \f2 Via Regina Elena,40 - 82030 Faicchio}
\par \pard \ql {\fs20 \f1 \line     N. y del Reg. 10/06/2012}
\par \pard \qc {\fs28 \f1 \b \line     CERTIFICATO DI DESTINAZIONE URBANISTICA\line     }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 A richiesta del Sig. Rwetet Bb,  visto l'art. 30 del T.U. dell'edilizia approvato con D.P.R. 06.06.2001 n. 380, modificato con D.Legs. 27.12.2002  n. 301;\line     Visti gli atti di ufficio;}
\par \pard \qc {\fs28 \f1 \b \line     SI CERTIFICA\line     }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 Secondo il P.R.G. approvato con decreto Presidente Amministrazione Provinciale di Benevento n. 12051 di Prot. del 22.04.1999, risulta avere la seguente destinazione urbanistica:\line     }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 la particella 2 del foglio di mappa num 2 (3.693.600,00 mq tot) secondo gli strumenti urbanistici vigenti e': \line 	      -inclusa per 1.548.791,97 mq (41,93%) nella zona Zona A del PP\line 	      -inclusa per 734.560,39 mq (19,89%) nella zona Zona B del PP\line 	      -inclusa per 579.530,11 mq (15,69%) nella zona Zona C del PP\line 	      -inclusa per 3.693.600,00 mq (100,00%) nella zona E del PRG\line 	      -inclusa per 3.693.061,10 mq (99,99%) nella zona S2 del PRG\line 	      -inclusa per 3.693.600,00 mq (100,00%) nella zona V1 del PRG\line 	      -inclusa per 473.858,98 mq (12,82%) nella zona C1 del PSAI\line 	      -inclusa per 1.696.993,74 mq (45,94%) nella zona R4 del PSAI\line 	      -inclusa per 1.121.446,48 mq (30,36%) nella zona RPA del PSAI\line 	      -inclusa per 3.496.055,64 mq (94,65%) nella zona C.I del PTP\line 	      -inclusa per 197.544,36 mq (5,35%) nella zona C.I.P del PTP\line 	      -inclusa per 3.683.880,65 mq (99,74%) nella zona SIC del SIC\line 	      -inclusa per 285.348,46 mq (7,73%) nella zona AREE DESTINATE AD USO PREVALENTEMENTE RESIDENZIALE del ZA\line 	      -inclusa per 3.289.718,89 mq (89,07%) nella zona AREE PARTICOLARMENTE PROTETTE del ZA\line 	      -inclusa per 2.859.632,40 mq (77,42%) nella zona ZPS del ZPS\line }
\par \pard \ql {\fs20 \f1 \line \line \line 	\line 	3\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Zona\line \uc0{\u8220}A\uc0{\u8221}\b0 \line \b Area\line di tutela integrale.\b0 \line \line \line L\uc0{\u8217}ambiente\line naturale \uc0{\u232} tutelato nella sua integrit\uc0{\u224} ecologica ed\line ambientale con la stretta osservanza dei vincoli gi\uc0{\u224} previsti\line dalle leggi vigenti.\line Nella\line zona \uc0{\u8220}A\uc0{\u8221} vigono le seguenti norme oltre quelle generali\line di salvaguardia di cui al punto \b 2).\b0 \line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line vietata:\b0 \line \uc0{\u8226} la\line pesca negli specchi e nei corsi d\uc0{\u8217}acqua;\line \uc0{\u8226} la\line raccolta delle singolarit\uc0{\u224} geologiche, paleontologiche, o\line mineralogiche e dei reperti archeologici, ad eccezione di quanto\line eseguito per fini di ricerca e di studio, previa autorizzazione\line dell\uc0{\u8217}Ente Parco.\line In\line tale area sono consentite e vengono favorite, le utilizzazioni e le\line attivit\uc0{\u224} produttive di tipo agro-silvo-pastorale, secondo gli\line usi tradizionali.\line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line vietata \b0 l\uc0{\u8217}alterazione\line dell\uc0{\u8217}andamento naturale del terreno e delle sistemazioni\line idrauliche agrarie esistenti.\line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line consentito \b0 l\uc0{\u8217}uso\line agricolo del suolo, se gi\uc0{\u224} praticato, con le seguenti\line prescrizioni:\line \uc0{\u8226} \uc0{\u232}\line vietato l\uc0{\u8217}impianto di nuove serre di qualsiasi tipo e\line dimensione;\line \uc0{\u8226} \uc0{\u232}\line vietata l\uc0{\u8217}introduzione di coltivazioni esotiche ed estranee\line alle tradizioni agrarie locali;\line \uc0{\u8226} \uc0{\u232}\line vietata la sostituzione di colture arboree con colture erbacee.\line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line consentito \b0 il taglio dei\line boschi se contemplato in Piani di assestamento vigenti. In caso di\line assenza di Piano di assestamento o di Piano scaduto, \uc0{\u232}\line consentito esclusivamente il taglio dei boschi cedui con l\uc0{\u8217}obbligo,\line per l\uc0{\u8217}Ente competente al rilascio dell\uc0{\u8217}autorizzazione, di\line prescrivere il rilascio di un numero di matricine doppio di quello\line normalmente rilasciato prima dell\uc0{\u8217}inclusione del territorio in\line area Parco.\line \line \line \line \line 	\line 	3\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Zona\line \uc0{\u8220}B\uc0{\u8221}\b0 \line \b Area\line di riserva generale orientata e di protezione.\b0 \line \line \line Nella\line zona \uc0{\u8220}B\uc0{\u8221} vigono le seguenti norme oltre quelle generali\line di salvaguardia di cui al punto \b 2)\b0 :\line \line \line \b Attivit\uc0{\u224}\line sportive\b0 . \b E\uc0{\u8217}\line vietato \b0 lo svolgimento di\line attivit\uc0{\u224} sportive con veicoli a motore di qualsiasi genere;\line \b Protezione\line della fauna\b0 . In tale area \b \uc0{\u232}\line vietata\b0 :\line \uc0{\u8226} l\uc0{\u8217}introduzione\line di nuove specie animali e vegetali estranee all\uc0{\u8217}ambiente\line naturale, fatti salvi gli interventi connessi alla normale conduzione\line delle attivit\uc0{\u224} agro-zootecniche e silvo-pastorali;\line \uc0{\u8226} la\line pesca negli specchi e nei corsi d\uc0{\u8217}acqua, fatta salva quella con\line singola canna nel rispetto delle specie e dei tempi stabiliti dai\line calendari annuali.\line \line \line \b Protezione\line della flora ed attivit\uc0{\u224} agronomiche e silvo-pastorali\b0 .\line \b Sono\line ammesse e regolamentate\b0 ,\line secondo gli usi tradizionali, le attivit\uc0{\u224}\line agro-silvo-pastorali, artigianali, turistiche e ricreative\line finalizzate ad un corretto utilizzo del Parco.\line \line \line \b Sono\line consentiti \b0 gli interventi\line previsti nei piani di assetto forestale, diretti alla conservazione,\line alla tutela ed al ripristino della flora e della fauna.\line \line \line \b Sono\line consentite \b0 le attivit\uc0{\u224}\line agricole con impianti arboree e frutticoli esistenti nelle zone\line vincolate, consentendone l\uc0{\u8217}ampliamento compatibilmente con la\line tutela del paesaggio.\line I\line n\line tale area \b sono consentite e\line vengono favorite:\b0 \line \uc0{\u8226} rimboschimenti\line con essenze autoctone, arboricoltura da legno, operazioni di fronda e\line di potatura necessarie per le attivit\uc0{\u224} agricole;\line \uc0{\u8226} opere\line antincendio, ivi incluse le piste tagliafuoco, lavori di difesa\line forestale e di regimazione e sistemazione di corsi d\uc0{\u8217}acqua;\line sistemazione delle pendici, di conservazione del suolo con sistemi\line naturali;\line \uc0{\u8226} trasformazione\line di cedui castanili in castagneto da frutto e l\uc0{\u8217}impianto ex novo\line di castagneti da frutto compatibilmente con la tutela del paesaggio.\line Fermo\line restando le prescrizioni di cui alle norme generali nella zona \uc0{\u232}\line consentito il taglio colturale e produttivo.\line \line \line \b Circolazione\b0 .\line \b E\uc0{\u8217} consentita \b0 la\line circolazione, fuori dei percorsi stradali, dei veicoli a motore per i\line mezzi necessari allo scavo, al restauro ed alla sistemazione delle\line strutture archeologiche e per i mezzi necessari alle normali attivit\uc0{\u224}\line di sorveglianza e soccorso.\line \line \line \b Infrastrutture\line impiantistiche\b0 . \b E\uc0{\u8217}\line consentita \b0 la posa di cavi\line e tubazioni interrati per reti di distribuzione dei servizi di\line pubblico interesse, ivi comprese le opere igienico-sanitarie che non\line comportino danni per le alberature di alto fusto n\uc0{\u233} la\line modifica permanente della morfologia del suolo; cabine di\line trasformazione elettrica; tutti gli interventi che comunque non\line interessano l\uc0{\u8217}aspetto esterno dell\uc0{\u8217}edificio; piccoli\line serbatoi per uso idropotabile; adeguamento di impianti tecnici alle\line norme di sicurezza; opere per l\uc0{\u8217}eliminazione delle barriere\line architettoniche;\line \line \line \b Uso\line del suolo\b0 . \b Sono\line consentiti\b0 :\line \uc0{\u8226} interventi\line volti alla conservazione ed alla ricostituzione del verde nonch\uc0{\u233}\line delle zone boscate secondo l\uc0{\u8217}applicazione di principi\line fitosociologici;\line \uc0{\u8226} interventi\line di prevenzione dagli incendi;\line \uc0{\u8226} interventi\line di risanamento e restauro ambientale per l\uc0{\u8217}eliminazione di\line strutture e di infrastrutture in contrasto con l\uc0{\u8217}ambiente, di\line cartelloni pubblicitari e di altri detrattori ambientali;\line \uc0{\u8226} interventi\line di sistemazione ed adeguamento della viabilit\uc0{\u224} pedonale e\line carrabile;\line \uc0{\u8226} realizzazione\line di piste ciclabili utilizzando percorsi esistenti.\line \line \line \b Tutela\line del patrimonio edilizio e disciplina edilizia\b0 .\line \b E\uc0{\u8217} consentito\line \b0 l\uc0{\u8217}adeguamento\line igienico funzionale delle case rurali esistenti fino al\line raggiungimento degli indici fondiari stabiliti al punto 1.8 del\line Titolo II (Direttive e parametri di pianificazione) dell\uc0{\u8217}allegato\line alla L.R. 14/82 e precisamente:\line \uc0{\u8226} aree\line boschive, pascolive ed incolte: 0,003 mc/mq;\line \uc0{\u8226} aree\line seminative ed a frutteto: 0,03 mc/mq;\line \uc0{\u8226} aree\line ad uso produttivo per l\uc0{\u8217}esclusiva attivit\uc0{\u224} zootecnica:\line 0,05 mc/mq;\line \uc0{\u8226} aree\line seminative irrigue con colture pregiate ed orti a produzione ciclica\line intensiva: 0,05 mc/mq.\line Le\line attrezzature e le pertinenze possono essere incrementate entro il\line limite del 20% dei volumi esistenti a ci\uc0{\u242} destinati.\line In\line tale area \b sono consentite \b0 e\line vengono favorite, secondo gli usi tradizionali, le utilizzazioni e le\line attivit\uc0{\u224} produttive di tipo agro-silvo-pastorale, ivi compresa\line la realizzazione di piccole strutture strettamente connesse alle\line attivit\uc0{\u224} agricole ed alla commercializzazione di prodotti\line tipici locali. Le strutture da realizzare non possono superare le\line dimensioni di mt. 5x6 per essiccatoi e mt. 4x4 per altri usi e non\line possono essere contigue; comunque in conformit\uc0{\u224} alle\line previsioni degli strumenti urbanistici vigenti. Sono inoltre\line consentite, tramite il recupero del patrimonio edilizio esistente,\line nuove\line attivit\uc0{\u224}\line artigianali, nonch\uc0{\u233} agrituristiche ricettive, purch\uc0{\u233}\line compatibili con l\uc0{\u8217}equilibrio ambientale e con la capacit\uc0{\u224}\line di carico dei sistemi naturali.\line In\line ogni caso occorre preventiva autorizzazione della Giunta Regionale\line che deve pronunciarsi entro 90 giorni dalla data di ricezione della\line richiesta di autorizzazione.\line In\line tali aree \b sono consentite \b0 e\line vengono favorite e sviluppate le attivit\uc0{\u224} agrituristiche e\line artigianali, purch\uc0{\u233} compatibili con l\uc0{\u8217}equilibrio\line ambientale e con la capacit\uc0{\u224} di carico dei sistemi naturali,\line tramite il recupero del patrimonio edilizio esistente mediante opere\line di manutenzione ordinaria e straordinaria, restauro, risanamento\line conservativo e ristrutturazione edilizia da effettuarsi secondo le\line prescrizioni generali.\line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line ammesso \b0 l\uc0{\u8217}ampliamento\line della volumetria esistente entro il massimo del 10% per l\uc0{\u8217}adeguamento\line igienico, con esclusione degli immobili di valore storico-artistico\line ed ambientale-paesistico.\line \line \line \b E\uc0{\u8217}\line consentita \b0 la recinzione\line della propriet\uc0{\u224} private salvaguardando il passaggio della\line fauna minore; \uc0{\u232} consentita la continuazione di esercizio dei\line campeggi organizzati gi\uc0{\u224} esistenti nelle aree destinate a tale\line scopo ed appositamente attrezzate.\line \line \line \line \line 	\line 	3\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Zona\line \uc0{\u8220}C\uc0{\u8221}\b0 \line \b Area\line di riqualificazione dei centri abitati di promozione e sviluppo\line economico e sociale.\b0 \line \line \line L\uc0{\u8217}area\line comprende gli insediamenti antichi, isolati e/o accentrati, di\line interesse storico ed ambientale integrati o non con gli insediamenti\line di recente realizzazione.\line Nella\line zona \uc0{\u8220}C\uc0{\u8221} vigono le seguenti norme oltre quelle generali\line di salvaguardia di cui al punto 2) e quelle ai punti della zona \uc0{\u8220}B\uc0{\u8221}.\line \b Tutela\line del patrimonio edilizio e disciplina edilizia\b0 .\line Su tutto il territorio del Parco ricadente in zona \uc0{\u8220}C\uc0{\u8221}\line sono fatte salve le previsioni\line contenute\line negli strumenti urbanistici vigenti e, ove esistenti, le norme sulla\line ricostruzione delle zone terremotate (ex legge 1431/62, 219/81,\line 363/84 e successive modificazioni ed integrazioni).\line Gli\line insediamenti di edilizia minore, rurale, sparsa, dei centri storici\line devono essere recuperati nel rispetto delle tipologie tradizionali,\line per la promozione delle attivit\uc0{\u224} economiche delle collettivit\uc0{\u224}\line locali in stretta armonia e coesistenza con le attivit\uc0{\u224} del\line Parco in conformit\uc0{\u224} al disposto della Legge Regionale di\line attuazione della Legge 179/92.\line \line \line \line \line 	\line 	PRG - Zona En\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Art.\line 28 (Zone agricole normali, En)\b0  \line \line \line \line Nelle\line zone agricole normali sono consentite soltanto le costruzioni di cui\line ai cosmi A., B., D., E. ed F. dell\uc0{\u8217}art. 27 delle presenti\line norme.\line \line \line Il Piano\line si attua mediante I.E.D. applicando i seguenti indici: \line \line \line \line \line 	Per\line 	le costruzioni a servizio diretto dell\uc0{\u8217}agricoltura di cui\line 	all\uc0{\u8217}art. 27/A:\line 	 \line 	\line 	Sm =\line 	2.000 mq; If = 0.10 mc/mq per gli accessori rurali; 0.03\line 	mc/mq per le abitazini; De = Hf, con un minimo di: m 10.00 in\line 	generale; tra stalle ed edifici non facenti parte della stessa\line 	propriet\uc0{\u224} o azienda agricola: m 20.00; Dc = Hf/2, con un\line 	minimo di: in 5.00 in generale; m 15.00 per le stalle; H =\line 	libera per gli impianti; m 8.00 per le abitazioni; SI =\line 	consentiti ampio cortile (AC) e patio (P); Parcheggi inerenti la\line 	costruzione: secondo tab. A. \line 	\line \line \line \line \line 	Per\line 	le costruzioni di cui all\uc0{\u8217}art. 27/B: \line 	\line 	Sm\line 	= 15.000 mq; per le aree destinate all\uc0{\u8217}esercizio delle\line 	macchine agricole: Sm = 3.000 mq; Q = 0.30 mq/mq Dc = Hf con\line 	un minimo di m 10.00.De = Hf /2 con un minimo di ml 20.00;\line 	Per\line 	le costruzioni destinate alle industrie estrattive di cui\line 	all\uc0{\u8217}art.27/D: \line 	\line 	Q =\line 	0.10 mq/mq Sm = 2.000 mq De = 2 H con un minimo di m 20.00\line 	Dc = H con un minimo di m 10.00 \line 	\line 	\line 	La\line 	richiesta di concessione relativa agli interventi di cui al punto\line 	25/D va integrata da apposito S.I.A. esteso m 1.000 intorno al\line 	perimetro dell\uc0{\u8217}area di cui alla concessione di esercizio,\line 	volto a dimostrare, attraverso fotomontaggi o altri mezzi grafici\line 	equivalenti, che le costruzioni e la coltivazione dell\uc0{\u8217}industri\line 	non contrastano con i caratteri morfologici del sito; la concessione\line 	pu\uc0{\u242} essere rilasciata solo all\uc0{\u8217}avente titolo e dietro\line 	esibizione dell\uc0{\u8217}autorizzazione prevista dalla legislazione in\line 	materia. \line 	\line 	Per\line 	le costruzioni destinate alle industrie nocive di cui all\uc0{\u8217}art.25/E:\line 	\line 	\line 	Sm\line 	= 10.000 mq Q = 0.20 mq/mq Dc = 5 H con un minimo di m 25.00\line 	De = Gli edifici destinati ad attivit\uc0{\u224} industriali nocive\line 	devono essere ubicati nelle zone agricole normali a non meno di m\line 	1.000 dal limite del pi\uc0{\u249} vicino abitato sotto vento\line 	dominante, a non meno di ml 300 dagli edifici esistenti aventi\line 	diversa destinazione e di ml 100 dalle strade esistenti statali o\line 	provinciali, e ml 50 dalle strade di P.R.G. o comunali.\line \line \line \line \line 	Per\line 	le costruzioni destinate alle attivit\uc0{\u224} artigianali\line 	commerciali e turistiche, si applicano gli indici e parametri del\line 	precedente punto 1 con l\uc0{\u8217}ulteriore possibilit\uc0{\u224} di\line 	variare, all\uc0{\u8217}occorrenza, la destinazione d\uc0{\u8217}uso degli\line 	edifici e volumi preesistenti. \line 	\line \line \line \line \line \line \line \line 	\line 	PRG - Zona S2\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Art.\line 59 (Fonti e sorgenti, S2)\b0 \line  \line \line Indipendentemente\line dalle norme relative alla tutela delle acque pubbliche il Piano\line identifica le risorse idriche considerate terapeutiche, o comunque di\line pregio, nella cultura della popolazione. \line \line \line \line E\uc0{\u8217}\line consentito lo sfruttamento idrotermale di tali risorse esistenti in\line conformit\uc0{\u224} di un piano di utilizzazione esteso all\uc0{\u8217}intero\line ambito di tutela e corredato da specifica relazione idrogeologica. \line \line \line \line Se\line l\uc0{\u8217}ambito di tutela investe zone agricole, fino alla redazione\line di tale piano sono consentite le costruzioni di cui all\uc0{\u8217}art.\line 25/A, applicando gli indici di cui all\uc0{\u8217}art. 26/1. \line \line \line \line In ogni\line caso per la richiesta di concessione la documentazione prevista, va\line integrata con certificato redatto da un geologo iscritto all\uc0{\u8217}albo\line professionale attestante e comprovante clic le opere richieste non\line alterano o arrecano documento al regime delle acque superficiali o\line profonde dell\uc0{\u8217}intero ambito.\line \line \line \line \line \line \line 	\line 	PRG - Zona V1\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Art.\line 62 (Tutela dell\uc0{\u8217}assetto idrogeologico, V1) \b0 \line \line \line \line Nelle\line aree soggette a vincolo idrogeologico,qualsiasi iniziativa volta ad\line effettuare trasformazione del suolo (sbancamenti, movimenti di\line terreno, apertura di nuove strade, scavi, nuove costruzioni, ecc) \uc0{\u232}\line soggetta ad autorizzazione ai sensi dell\uc0{\u8217}art. 7 del R.D.\line 30/12/1923 n\uc0{\u176} 3267 secondo le modalit\uc0{\u224} e procedure di cui\line all\uc0{\u8217}art. 22 della L.R. n\uc0{\u176} 13/87 Per i movimenti di terra di\line modeste dimensioni connessi alla realizzazione di pertinenza agricola\line o ad ampliamento di fabbricati rurali, ricadenti in aziende agricole,\line si osserver\uc0{\u224} la procedura prevista dell\uc0{\u8217}art,23 della\line L.R. n\uc0{\u176} 13/87\line \line \line \line \line \line \line 	\line 	- Aree di possibile ampliamento dei fenomeni franosi cartografati all\uc0{\u8217}interno, ovvero di\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Aree\line di possibile ampliamento \b0 \line \line dei\line fenomeni franosi cartografati all\uc0{\u8217}interno, ovvero di fenomeni\line di primo distacco \b (C1)\b0 ;\line \b 1.\line \b0 Nelle aree di cui alla\line rubrica gli interventi sono subordinati unicamente all\uc0{\u8217}applicazione\line della\line normativa vigente in materia, con particolare riguardo al rispetto\line delle disposizioni\line contenute\line nel D.M. 11 marzo 1988 (S.O. G.U. n.127 del 1/06/88), nella Circolare\line LL.PP.\line 24/09/88\line n. 3483 e successive norme e istruzioni e nel D.P.R. 6 giugno 2001,\line n. 380 (Testo unico delle disposizioni legislative e regolamentari in\line materia edilizia - G.U. n. 245 del 20 ottobre 2001- s.o. n. 239).\line \line \line \line \line 	\line 	- Aree a rischio idrogeologico molto elevato (R4)\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Aree\line a rischio idrogeologico molto elevato (R4)\b0 \line \line \line nelle\line quali per il livello di rischio presente, sono possibili la perdita\line di vite umane, e\line lesioni\line gravi alle persone, danni gravi agli edifici, alle infrastrutture ed\line al patrimonio\line ambientale,\line la distruzione di attivit\uc0{\u224} socio economiche;\b \line \b0 \line \line \b 1.\line \b0 Nelle aree definite a\line \uc0{\u8220}rischio idrogeologico\line molto elevato\uc0{\u8221} si\line intendono perseguire i seguenti obiettivi: incolumit\uc0{\u224}\line delle persone, sicurezza\line delle strutture, delle infrastrutture e del patrimonio ambientale.\line \b 2.\line \b0 Al fine del raggiungimento\line degli obiettivi di cui al comma 1 \uc0{\u232} vietata qualunque\line trasformazione\line dello stato dei luoghi, sotto l\uc0{\u8217}aspetto morfologico,\line infrastrutturale ed edilizio\line tranne\line che non si tratti di:\line A)\line interventi di demolizione senza ricostruzione;\line B)\line interventi di manutenzione ordinaria e straordinaria, restauro,\line risanamento conservativo, e ristrutturazione edilizia, cos\uc0{\u236}\line come definiti alle lettere a),\line b),\line c) e\line d) dell\uc0{\u8217}art.\line 3 del D.P.R. 6 giugno 2001, n. 380 (Testo unico delle disposizioni\line legislative e regolamentari in materia edilizia) e s.m.i., sugli\line edifici, sulle opere pubbliche o di interesse pubblico, sulle\line infrastrutture sia a rete che puntuali e sulle attrezzature\line esistenti, purch\uc0{\u233} detti interventi non comportino aumento del\line carico urbanistico o incremento dell\uc0{\u8217}attuale\line livello\line di rischio e la necessit\uc0{\u224} di intervenire non sia connessa con\line la problematica\line idrogeologica\line individuata e perimetrata dal Piano nell\uc0{\u8217}area;\line C)\line interventi strettamente necessari a migliorare la tutela della\line pubblica incolumit\uc0{\u224} e a\line ridurre\line la vulnerabilit\uc0{\u224} degli edifici esistenti, che non siano lesivi\line delle strutture ed\line infrastrutture\line adiacenti, senza aumenti di superficie e volume utili, senza aumento\line del\line carico\line urbanistico o incremento di unit\uc0{\u224} immobiliari e senza\line cambiamenti di\line destinazione\line d\uc0{\u8217}uso che non siano riconducibili ad un adeguamento degli\line standard per la\line stessa\line unit\uc0{\u224} abitativa;\line D)\line interventi di riparazione, di adeguamento antisismico e ricostruzione\line in sito di edifici\line danneggiati\line da eventi sismici, qualora gli eventi stessi non abbiano innescato\line asseverate\line riattivazioni\line del fenomeno di dissesto idrogeologico;\line E)\line realizzazione di nuove infrastrutture pubbliche o di interesse\line pubblico riferite a servizi\line essenziali\line non delocalizzabili, purch\uc0{\u233} l\uc0{\u8217}opera sia progettata ed\line eseguita in misura\line adeguata\line al rischio dell\uc0{\u8217}area e la sua realizzazione non concorra ad\line incrementare il\line carico\line insediativo e non precluda la possibilit\uc0{\u224} di attenuare e/o\line eliminare le cause che\line determinano\line le condizioni di rischio;\line F)\line interventi atti all\uc0{\u8217}allontanamento delle acque di ruscellamento\line superficiale e che\line incrementano\line le condizioni di stabilit\uc0{\u224} dell\uc0{\u8217}area in frana;\line G)\line opere di bonifica e sistemazione dei movimenti franosi;\line H)\line taglio e/o eliminazione delle essenze arboree ed arbustive qualora\line specifici studi,\line asseverati\line da tecnici abilitati, dimostrino che esse concorrano a determinare\line stato di\line pericolo\line per la pubblica incolumit\uc0{\u224}, aggravino le condizioni di\line stabilit\uc0{\u224} del versante o\line siano\line di intralcio all\uc0{\u8217}esecuzione di opere strutturali finalizzate\line alla messa in sicurezza\line dell\uc0{\u8217}area.\line \line \line \line \line 	\line 	Aree a rischio idrogeologico potenzialmente alto (Rpa)\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b Aree\line a rischio idrogeologico potenzialmente alto (Rpa)\b0 \line \line \line Nelle\line quali il livello di rischio, potenzialmente alto, pu\uc0{\u242} essere\line definito solo a seguito di\line indagini\line e studi a scala di maggior dettaglio;\line \line \line \line \line 	\line 	C\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b C.I.\line Conservazione Integrale\b0 \line \b Descrizione dei\line caratteri Paesaggistici\b0 \line La zona comprende\line prevalentemente aree boschive e pianori nudi d\uc0{\u8217}altura situati\line nella parte sommitale dei rilievi del Massiccio, che presentano\line rilevante interesse paesaggistico per:\line \line 	l\uc0{\u8217}assenza di\line 	modifiche antropiche sostanziali dei caratteri naturali;\line 	l\uc0{\u8217}equilibrio\line 	vegetazionale fra le varie essenze;\line 	il particolare\line 	rapporto esistente tra morfologia del territorio e struttura del\line 	soprassuolo;\line 	il particolare\line 	valore precettivo della configurazione estetica, dovuta\line 	all\uc0{\u8217}alternanza tra copertura boschiva e suolo nudo.\line \line I confini della zona\line sopradescritta sono individuati nelle tavole di zonizzazione.\line \b Norme di tutela\b0 \line La zona in oggetto \uc0{\u232}\line sottoposta alle norme di tutela di conservazione integrale\line finalizzata al mantenimento dell\uc0{\u8217}attuale assetto paesistico e\line naturalistico dell\uc0{\u8217}insieme (C.I.).\line \b Divieti e\line limitazioni\b0 \line Nella zona sono VIETATI\line i seguenti interventi:\line \line 	incremento dei\line 	volumi esistenti con l\uc0{\u8217}esclusione degli interventi consentiti\line 	al successivo punto 4 del presente articolo;\line 	apertura e la\line 	continuazione di attivit\uc0{\u224} estrattive di nuove cave;\line 	realizzazione e\line 	prosecuzione di impianti di discarica di rifiuti di qualsiasi\line 	genere;\line 	esecuzione di\line 	movimenti o livellamenti di terreno, anche di modesta entit\uc0{\u224}\line 	o di qualsiasi altra modifica dell\uc0{\u8217}andamento morfologico\line 	naturale;\line 	realizzazione di\line 	nuove linee elettriche aeree su tralicci;\line 	trasformazione\line 	culturale di aree di pascolo e di bosco.\line \line \b Interventi\line ammissibili\b0 \line Nella zona sono AMMESSI\line i seguenti interventi, fatte salve le norme e disposizione di cui\line agli artt. 9 e 11 del Titolo I della presente normativa:\line \line 	realizzazione di\line 	opere di protezione antincendio, comprendenti tagli del sottobosco\line 	per apertura di tracciati di accesso, realizzazione di torrette di\line 	avvistamento in struttura lignea e creazione di vasche di accumulo\line 	di acqua utilizzando invasi naturali;\line 	opere di\line 	sistemazione di aree aperte per uso ricreativo e picnic che non\line 	comportino alterazione dell\uc0{\u8217}andamento naturale dei terreni,\line 	taglio di vegetazione arborea o arbustiva ne opere murarie;\line 	eventuali\line 	manufatti per la donazione di servizi igienici dovranno essere in\line 	legno e dotati di depurazione chimica delle acque di scarico;\line 	realizzazione di\line 	aree di parcheggio che non comporti livellamenti di terreni, muri di\line 	sostegno, taglio di vegetazione o realizzazioni di pavimentazioni;\line 	opere di\line 	captazione idrica, da realizzare con tecniche di ingegneria\line 	ecologica;\line 	opere di\line 	adeguamento funzionale delle linee elettriche di media e bassa\line 	tensione;\line 	interventi di\line 	ristrutturazione edilizia anche integrale degli edifici esistenti, a\line 	parit\uc0{\u224} di volume e con le limitazioni di cui ai punti 6 e 7\line 	dell\uc0{\u8217}atr.6, finalizzati al migliore inserimento paesistico, da\line 	ottenere attraverso la nuova composizione volumetrica e tipologia\line 	che preveda, in ogni caso, il contenimento delle altezze nei limiti\line 	di mt. 6,50 dal piano di campagna all\uc0{\u8217}imposta della copertura\line 	a tetto. In caso di suolo di declivio, i predetti limiti di altezza\line 	sono rapportati alla quota media del declivio stesso;\line 	adeguamento\line 	impiantistico e funzionale anche attraverso ampliamento fino al 10%\line 	della volumetria esistente e sempre nei limiti di altezza fissati al\line 	punto precedente, negli interventi di ristrutturazione edilizia o\line 	complessi di edifici destinati, ovvero da destinare, ad attivit\uc0{\u224}\line 	turistico-ricettiva o agri-turistica;\line 	adeguamento\line 	igienico-funzionale e abitativo, anche attraverso ampliamento delle\line 	case esistenti, nonch\uc0{\u233} adeguamento funzionale delle\line 	pertinenze agricole con esclusione degli edifici di valore\line 	ambientale e paesistico e di quelli di cui all\uc0{\u8217}art. 139 lett.\line 	b) e c) del D.L.vo 29/10/99 n.490. Eventuali ampliamenti non\line 	dovranno superare il limite del 10% e potranno essere connessi una\line 	sola volta per la stessa unit\uc0{\u224} abitativa alle condizioni\line 	previste dalla vigente normativa in materia.\line 	Realizzazione,\line 	fino a quota di  1200 mt. s.l.m., di manufatti attinenti l\uc0{\u8217}attivit\uc0{\u224}\line 	agro-silvopastorale ( ricoveri per pastori ed animale) anche a\line 	carattere temporaneo e che comportino l\uc0{\u8217}obbligo di rilascio di\line 	concessione edilizia previa autorizzazione ai sensi del D.L.vo\line 	490/99.\line \line \line \line \line \line 	\line 	C\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b C.I.P.\line Zona di conservazione integrata del paesaggio di pendice montana e\line collinare \b0 \line \line \b Descrizione dei\line caratteri paesaggistici\b0 \line La zona comprende aree\line agricole con presenza di boschi, cespugliati ed incolti che\line presentano rilevante interesse paesaggistico per:\line \line 	le visuali\line 	privilegiate delle emergenze naturalistiche, vegetazioni e\line 	morfologie del Massiccio;\line 	andamento naturale\line 	del terreno, caratteristiche formali e cromatiche della vegetazione\line 	spontanea, nonch\uc0{\u233} per l\uc0{\u8217}equilibrio estetico nei segni\line 	attivit\uc0{\u224} antropica quali terrazzamenti, sentieri, dimensioni\line 	e forma degli appezzamenti, colore e disposizione delle culture;\line \line I confini della zona\line sopra descritta sono individuati nelle tavole di zonizzazione.\line \b Norme di tutela\b0 \line La zona di oggetto\line sottoposta alle norme di tutela di conservazione integrata,\line dell\uc0{\u8217}attuale paesaggio di pendice montana e collinare (C.I.P.).\line \b Divieti e\line limitazioni\b0 \line Nella zona sono VIETATI\line i seguenti interventi:\line \line 	incremento del\line 	volumi esistenti con esclusione degli interventi consentiti al\line 	successivo punto 4 del presente articolo.\line 	aperture di nuove\line 	cave.\line 	prosecuzione della\line 	coltivazione di cave.\line 	realizzazione di\line 	impianti di discarica di rifiuti solidi urbani;\line 	alterazione\line 	dell\uc0{\u8217}andamento naturale del terreno con  esclusione delle aree\line 	agricole;\line 	trasformazione\line 	culturale dei pascoli;\line 	trasformazione di\line 	culture arboree dei pascoli;\line 	l\uc0{\u8217}espianto\line 	degli oliveti;\line 	la trasformazione\line 	dei boschi cedui in culture arboree da frutto.\line \line \b Intervanti\line ammissibili\b0 \line Nella zona sono AMMESSI\line i seguenti interventi, fatte salve le norme e disposizioni di cui\line agli art.9, 11 del Titolo I della presente normativa;\line \line 	opere di\line 	sistemazione di aree libere per uso ricreativo o attivit\uc0{\u224}\line 	sportive all\uc0{\u8217}aperto che non comportino alterazione\line 	dell\uc0{\u8217}andamento naturale dei terreni, realizzazione di muri di\line 	sostegno, taglio di alberi; eventuali manufatti esclusivamente\line 	destinati alla donazione di servizi igienici e spogliatoi non\line 	dovranno superare il limite imposto dalla vigente normativa in\line 	materia;\line 	realizzazione di\line 	aree di parcheggio che non comportino livellamenti di terreno, muri\line 	di sostegno e taglio di alberi;\line 	opere di\line 	adeguamento delle infrastrutture di servizio a rete, delle antenne\line 	radio e ripetitori televisivi esistenti;\line 	ristrutturazione\line 	edilizia anche integrale degli edifici esistenti, a parit\uc0{\u224} di\line 	volume e con le limitazioni di cui al punto 6 e 7 dell\uc0{\u8217}art.6,\line 	finalizzati al migliore inserimento paesistico, da ottenere\line 	attraverso al nuova composizione volumetrica e tipologica, che\line 	preveda in ogni caso il contenimento delle altezze nei limiti di mt.\line 	7.50 dal piano di campagna all\uc0{\u8217}imposta della copertura a\line 	letto. In caso di suolo in declivio, i perdetti limiti sono\line 	apportati alla quota madia del declivio stesso;\line 	adeguamento\line 	igienico funzionale e abitativo, anche attraverso ampliamento, delle\line 	case esistenti, con conclusione degli edifici di valore ambientale e\line 	paesistico e di quelli di cui alle lettere b) e c) dell\uc0{\u8217}art.139\line 	del D.L.vo 490/99. Eventuali ampliamenti per l\uc0{\u8217}adeguamento\line 	igienico-funzionale e abitativo delle case potranno essere concessi\line 	una sola volta per la stessa unit\uc0{\u224} abitativa alle condizioni\line 	previste dalla vigente normativa regionale in materia;\line 	adeguamento\line 	funzionale delle pertinenze agricole e degli impianti per attivit\uc0{\u224}\line 	produttive, i cui volumi non dovranno superare gli indici previsti\line 	dalle leggi regionali di settore;\line 	adeguamento\line 	impiantistico e funzionale anche attraverso ampliamento fino al 10%\line 	della volumetria esistente, negli interventi di ristrutturazione\line 	edilizia sugli edifici o complessi di edifici destinati, ovvero da\line 	destinare, ad attivit\uc0{\u224} turistico-ricettiva o agrituristica;\line 	ristrutturazione\line 	urbanistica con le limitazioni di cui al punto 8 dell\uc0{\u8217}art.6\line 	della presente normativa, per edifici o complessi di edifici da\line 	recuperare ad uso turistico ricettivo o agrituristico. Tali\line 	interventi, da realizzare nel rispetto dei criteri della tutela\line 	ambientale e finalizzati al migliore inserimento paesistico, devono\line 	prevedere la ricomposizione tipologica e volumetrica delle\line 	preesistenze ed i  volumi di nuova edificazione non dovranno\line 	superare i limiti di m. 7.50 dal piano di campagna della copertura a\line 	tetto.\line \line Tutti i volumi\line derivanti da interventi di adeguamento e di nuove costruzioni di cui\line ai punti precedenti dovranno essere realizzati nel rispetto dei\line criteri di tutela ambientale o paesistica (rispetto dei punti di\line vista panoramici, della morfologia del terreno, divieto di\line terrazzamenti). Le altezze delle nuove volumetrie dovranno essere\line contenute nei limiti di declivio i predetti limiti di altezza sono\line rapportati alla quota media del declivio stesso. Eventuali volumetrie\line tecniche emergenti silos, serbatoi, canne fumarie, impianti per\line produzione di energia alternativa eolica o solare potranno\line raggiungere l\uc0{\u8217}altezza massima di mt.10,00.\line \line \line \line \line   \line     \line     \line     \line   \line   LINK SIC\line \line \line \line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b CLASSE\line II - aree destinate ad uso prevalentemente residenziale:\b0 \line rientrano\line in questa classe le aree urbane interessate prevalentemente da\line traffico\line veicolare\line locale, con bassa densit\uc0{\u224} di popolazione, con limitata\line presenza di attivit\uc0{\u224}\line commerciali\line ed assenza di attivit\uc0{\u224} industriali e artigianali;\line Alla\line classe acustica \uc0{\u232} stata attribuita la seguente zona del\line territorio:\line -\line La fascia pedemontana di monte Erbano;\line -\line La fascia pedemontana di monte Acero;\line -\line Il centro storico di Faicchio;\line -\line Le zone del fiume Volturno;\line -\line L\uc0{\u8217}alveo del torrente Titerno, con una fascia di rispetto di\line circa 30 m;\line -\line le fasce di rispetto necessarie ad evitare il contatto diretto tra\line zone classificate in\line classe\line I e zone classificate in classe II.\line \line \line \line \line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line 	\line \line \line \b CLASSE\line I - aree particolarmente protette:\b0 \line rientrano\line in questa classe le aree nelle quali la quiete rappresenta un\line elemento di base\line per\line la loro utilizzazione: aree ospedaliere, scolastiche, aree destinate\line al riposo ed allo\line svago,\line aree residenziali rurali, aree di particolare interesse urbanistico,\line parchi pubblici,\line ecc.;\line Alla\line classe acustica \uc0{\u232} stata attribuita la seguente zona del\line territorio:\line -\line La parte alta di monte Erbano;\line -\line La parte alta di monte Acero;\line -\line La zona cimiteriale di Faicchio, delimitata dal muro di cinta del\line cimitero;\line -\line La zona cimiteriale di Massa, delimitata dal muro di cinta del\line cimitero;\line -\line La zona prevista per l\uc0{\u8217}insediamento scolastico.\line \line \line   \line     \line     \line     \line   \line   LINK ZPS\line }

}